ân ảnh hắn lại chớp động. Đối với thứ quỷ dị này, trong lòng hắn luôn luôn chút hoảng sợ không hiểu.
Loại hoảng sợ này, cho dù là vừa rồi khi hắn đối mặt với Đại Lục Giác Mang Tinh không có cảm giác như vậy. Sự thật đã chứng minh. Đại Lục Giác Mang Tinh kia căn bản không phải là đối thủ của hắn. Dưới một cú đánh của hắn đã phân tán ra. Với lực lượng trên, tuy rằng Lục Giác Mang Tinh kia cường hãn, nhưng vẫn yếu hơn hắn một bậc.
Phong Khiếu liên tục trốn thoát, khiến Nghệ Phong cười lạnh một tiếng:
– Ngược lại bản thiếu gia muốn nhìn, ngươi có thể trốn được hay không!
Mọi người sững sờ nhìn vào trong trường giác đấu. Rất khó tưởng tượng một cường giả ngũ giai, sao lại e dè đối một Lục Giác Mang Tinh bình thường như vậy. Mà điều khiến bọn họ kinh ngạc nhất là, Lục Giác Mang Tinh này lại có thể đuổi sát người không rời. Phương hướng biến hóa cực nhanh. Cho dù một người thường cũng không bằng.
Khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh, ấn kết trong tay Nghệ Phong kết càng thêm mau lẹ, nhanh tới mức khiến người ta hoa cả mắt. Nếu có người có thể thấy rõ ấn giai trong tay Nghệ Phong, nhất định có thể thấy rõ ràng, phương hướng ngón tay Nghệ Phong chỉ, chính là phương hướng truy đuổi của Lục Giác Mang Tinh.
Trong sân, cảnh tượng này khiến tất cả mọi người hâm mộ nhìn Nghệ Phong. Thảo nào Nhiếp Hồn Sư có thể trở thành chức nghiệp tôn quý nhất. Chỉ cần đứng ở trên hư không, ngón tay biến hóa, có thể dễ dàng truy đuổi khiến một võ giả chật vật trốn tránh. Sự tiêu sái này không phải bất kỳ ai có thể có được.
Tuy nhiên, đối với một Nhiếp Hồn Sư lục tinh sơ cấp lại có thể sử dụng một Lục Giác Mang Tinh bình thường truy đuổi Phong Khiếu, đồng thời khiến hắn không dám đối phó. Trên mặt mọi người đều có vẻ cổ quái.
Là Lục Giác Mang Tinh này của đối phương thật sự lợi hại như vậy sai? Hay Phong Khiếu này là cường giả ngũ giai hữu danh vô thực?
Mà mấy người đứng ở trên đài cao, nhìn Lục Giác Mang Tinh kia lóe ra hào quang màu lam nhạt, trong mắt một đám lại có vẻ hồi hộp. Ánh mắt bọn họ nhìn cao nhìn xa hơn người khác, hầu như hồn lực tiếp xúc đến Lục Giác Mang Tinh, liền phát hiện hồn lực do bọn họ thăm dò bị cắn nuốt không còn một mảnh. Lúc này bọn họ hoàn toàn có thể tưởng tượng, vì sao Phong Khiếu muốn né tránh. Đối với Lục Giác Mang Tinh không hiểu rõ này, cho dù bọn họ cũng không muốn đối phó trực diện.
Thi Đại Nhi có chút mê luyến nhìn Nghệ Phong đứng trên hư không. Năng lượng dao động, kích thích gió thổi vào tóc dài và quần áo hắn, khiến hắn có vẻ khí phách tao nhã. Mấy năm trước, Nghệ Phong ở thánh địa còn trải qua việc thực lực tiêu biến, khi đó nàng đã là Tướng cấp, cao hơn Nghệ Phong.
Nhưng, thật sự không ngờ được trong thời gian mấy năm ngắn ngủn, chênh lệch hai người dường như đã quay ngược. Hắn chỉ đứng ở kia, có thể ép một cường giả ngũ giai né tránh khắp nơi, trình độ này nàng thực sự không để đạt được.
Và khác với vẻ si mê trên mặt Thi Đại Nhi, trên mặt Thủy Nhược Vân lại có vẻ hoảng hốt. Nam tử này từng đánh bại nàng, tốc độ phát triển quá nhanh. Thủy Nhược Vân hiểu rất rõ thực lực võ giả của Nghệ Phong. Nhưng giờ phút này Nghệ Phong lại không thi triển chút thực lực võ giả, gần như chỉ dựa vào Nhiếp Hồn Thuật. Nếu hắn sử dụng cả hai, vậy sẽ cường hãn đến mức nào?
Thủy Nhược Vân không có cách nào có thể tưởng tượng được, nhưng Thủy Nhược Vân hiểu rất rõ. Với trình độ của nàng bây giờ, lại càng không là đối thủ của Nghệ Phong. Ngày xưa Nghệ Phong có thể dựa vào thực lực Tướng giai đánh trọng thương Vương cấp. Vậy lúc này, một ngũ giai, ở trước mặt hắn chỉ có tự rước lấy nhục?
Mặc dù là ngũ giai, ở đại lục đã là cảnh giới vô số người đều hướng tới mà không đạt được. Nhưng dưới quang mang của hắn, thật sự không đáng nhắc tới.
– Nghệ Phong sư huynh, nếu ngươi là địch của Tĩnh Vân Tông ta, ta làm thế nào ngăn cản được?
Trong lòng Thủy Nhược Vân cười khổ. Nàng chưa từng nhận thua. Cho dù là lần trước Nghệ Phong đánh bại nàng, nàng vẫn không nhận thua. Nhưng lúc này, trong lòng lại cảm thấy bất đắc dĩ. Thánh Tông có một nhân vật như thế, mặc dù tạm thời không phải là kẻ địch của Tĩnh Vân Tông, nhưng dù sao Thánh Tông cũng là Thánh Tông. Ai biết về sau sẽ thế nào?
Thủy Nhược Vân quay sang nhìn Thi Đại Nhi, bỗng nhiên có chút hâm mộ nàng. Có một người nam nhân như vậy che chở, đã rơi vào thế bất bại.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Phong Khiếu trên đài, mặc kệ hắn né tránh như thế nào, hắn vẫn không thoát được Lục Giác Mang Tinh màu lam kia, tình hình như vậy, khiến ánh mắt Phong Khiếu cực kỳ mịt mờ. Tuy rằng Lục Giác Mang Tinh phát ra khí tức quả thật khiến hắn hồi hộp, nhưng hắn vẫn ngừng lại. Đấu khí bao trùm toàn thân, trực diện đón nhận Lục Giác Mang Tinh.
Nghệ Phong thấy Phong Khiếu làm như thế, trong miệng chợt hiện lên một nụ cười lạnh. Rốt cục không trốn nữa sao? Ta thật ra hy vọng ngươi vẫn tiếp tục trốn chứ?
– Đi…
Ngón tay Nghệ Phong mạnh mẽ chỉ một cái, Lục Giác Mang Tinh càng hóa thành từng đạo cực quang, bay như tên bắn về phía Phong Khiếu.
Không hề nghi ngờ Lục Giác Mang Tinh và đấu khí Phong Khiếu lần lượt đan xen với nhau. Điếu khiến Phong Khiếu cực kỳ kinh hãi chính là, đấu khí của hắn lại bị Tiểu Lục Giác Mang Tinh này cắn nuốt. Chẳng bao lâu, Tiểu Lục Giác Mang Tinh cắn nuốt năng lượng của hắn, trong nháy mắt từ cực lớn trở thành nhỏ.
Lục Giác Mang Tinh cắn nuốt năng lượng và đấu khí còn lại sau khi bị cắn nuốt của Phong Khiếu va chạm vào nhau.
Va chạm mạnh mẽ tăng vọt. Năng lượng khắp bầu trời hóa thành từng đạo kình khí mang tất cả toàn bộ không gian. Không gian dưới va chạm này, từng gợn sóng không ngừng dâng lên. Ngăn cản tầm mắt của người khác.
Cơn lốc bạo phát mạnh mẽ thổi về phía khán đài. Người phía trên khán đài, dưới cơn lốc lực lượng đẩy mạnh, thân thể mỗi người nghiêng về phía sau, đè ép đám người. Dưới biến cố như vậy, một đám ngã thành một mảnh. Từng tiếng mắng chửi không ngừng vang lên. Giờ phút này đã không còn chút phong độ thiếu niên tài tuấn.
Sau khi hai năng lượng đụng vào nhau, bên trong Lục Giác Mang Tinh vốn tan biến, một đạo năng lượng nhỏ màu lam tách ra, công kích về phía đầu Phong Khiếu.
Hào quang màu lam bay như tên bắn đến, khiến Phong Khiếu thầm hoảng hốt, thân ảnh mạnh mẽ chớp động. Một đạo đấu khí đánh thẳng vào phía trên cánh tay, hung hăng đón về phía năng lượng màu lam này. Năng lượng màu lam dưới tấn công như vậy, lúc này mới tan biến.
Sau khi Phong Khiếu làm xong tất cả điều này, thân ảnh liên tục lảo đảo lùi lại mấy bước, yết hầu lăn lộn vài cái, giống như hắn bị cái gì áp chế tiến vào thân thể. Sắc mặt thoáng có chút trắng bệch khó coi.
Đám người Lợi Lang nhìn Phong Khiếu, yết hầu hắn hung hăng lăn lộn vài cái. Ngay lập tức ánh mắt chú ý tới vẻ phong khinh vân đạm trên người Nghệ Phong.
Rốt cuộc đây là công kích gì? Một lần thi triển, lại tản mát ra ba lần công kích. Càng đáng sợ chính là, lại cắn nuốt năng lượng người khác hóa thành của mình. Sau một thời gian, thảo nào Phong Khiếu ăn thiệt thòi lớn. Lúc này, hẳn là khí huyết trong ngực hắn đang cuồn cuộn đi.
Mọi người đều thừ người ra. Tuy rằng không rõ Lục Giác Mang Tinh là cái gì, nhưng quỷ dị trong đó, bọn họ suy nghĩ cả trăm lần đều không giải thích được.
– Không hổ danh là Nhiếp Hồn Sư, thủ đoạn công kích quả thực quỷ dị. Chẳng qua, Nhiếp Hồn Sư lục tinh sơ cấp, thật sự có thể là đối thủ của võ giả Vương Cấp ngũ giai sao?
Mọi người quay đầu nhìn về phía Phong Khiếu thoáng trắng bệch. Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng bọn họ buộc phải thừa nhận chuyện này là thực.
– Quả thật Nhiếp Hồn Sư là chức nghiệp được thiên thần chiếu cố.
Một đám nhìn Nghệ Phong, trong ánh mắt đầy vẻ hâm mộ. Hiển nhiên công kích lần này của Nghệ Phong, đã hoàn toàn thuyết phục bọn họ.
Phong Khiếu gắt gao nhìn chằm chằm vào Nghệ Phong. Đối với kiến thức coi như uyên bác của hắn mà nói, tất nhiên không tin một Nhiếp Hồn Sư lục tinh sơ cấp chính là đối thủ của Vương cấp ngũ giai. Dù sao đây là một sự biến hóa về chất.
Nhưng, điều khiến Phong Khiếu hồi hộp chính là, Nhiếp Hồn Sư Nghệ Phong hiển nhiên khác với các Nhiếp Hồn Sư khác. Trước không nói về phương pháp thi triển Nhiếp Hồn Thuật như thế nào, năng lượng thản nhiên vừa rồi trong công kích của hắn, năng lượng màu lam kia khiến hắn rất hoảng sợ. Cho dù năng lượng thuộc tính của hắn ở trước mặt nó, chỉ có thể bị nó cắn nuốt.
Năng lượng như vậy mới là nguyên nhân khiến uy lực chiêu này của Nghệ Phong trở nên cường đại như thế.
Phong Khiếu hít một hơi thật sâu, gắt gao nhìn chăm chú vào Nghệ Phong, đấu khí trong tay lại tăng vọt lên.
– Vừa rồi đã xem thường ngươi. Tuy nhiên hiện tại, ngươi không còn cơ hội nữa đâu.
Phong Khiếu lạnh lùng nói.
Chương 839…
Nghe Phong Khiếu nói những lời này, khóe miệng Nghệ Phong cong lên lộ chút khinh thường. Vừa rồi có thể khiến ngươi bị thương, vậy hiện tại cũng có thể.
Sau khi Phong Khiếu nói xong, sắc mặt bỗng nhiên biến cực kỳ bình tĩnh. Lợi kiếm trong tay lướt qua từng đạo quỹ tích ở trên hư không. Tất cả quỹ tích lại không biến mất. Ở phía trên không gian hiện lên từng đạo quang màu. Sau đó những quang màu giống như đã bị dẫn dắt. Từng đạo bắt đầu tập trung lại. Chỉ một lát sau, một vòng tròn hình thành trên hư không.
Sau khi vòng tròn này được hình thành, Phong Khiếu không dừng lại. Hắn vẫn vung lợi kiếm. Trong vòng tròn màu sắc rực rỡ vốn trống trơn, bắt đầu xuất hiện từng đạo năng lượng dưới dạng lưới.
Khi toàn bộ năng lượng lưới che kín bên vòng tròn trong, gió vốn gào thét trong hư không, trong nháy mắt toàn bộ trở nên yên lặng. Trong toàn bộ Tàng Hoa Các yên tĩnh khác thường. Không khí có vẻ cực kỳ trầm trọng. Cho dù hô hấp cũng cảm thấy khó khăn.
Tất cả điều này, khiến tất cả mọi người hoảng sợ nhìn Phong Khiếu. Không thể tưởng tượng được không ngờ hắn có thể thay đổi toàn bộ môi trường Tàng Hoa Các.
Sau khi Thi Đại Nhi và Thủy Nhược Vân thấy cảnh tượng như vậy, vẻ mặt hai người đều lộ vẻ ngưng trọng. So với người khác, các nàng rõ ràng hơn về lai lịch Phong Khiếu, hắn vượt xa hơn nhiều so với ngũ giai bình thường.
Tuy nhiên giống như vậy, nhìn vẻ mặt Nghệ Phong vẫn bình tĩnh, các nàng không lo lắng. Nam tử trước mặt này nói quen thuộc, nhưng lại không quen thuộc. Cũng không ai biết hắn sẽ mạnh tới mức nào!
Không khí xung quanh dưới sự điều động của Phong Khiếu, càng lúc càng trở nên trầm trọng. Toàn bộ Tàng Hoa Các im lặng khiến người ta có cảm giác áp lực.
Vẻ mặt Nghệ Phong vốn bình thản, khi cảm giác được hắn hít thở không thông, rốt cục đã trở nên nghiêm túc. Trên ngón tay Nghệ Phong, từ từ hiện ra vài đạo hào quang màu lam. Vài đạo hào quang màu lam hóa thành mấy điểm, dừng ở phía trên.
Nguyên hồn trong thức hải khống chế hồn lực rời tới tập trung về phía trên lam điểm. Hồn lực hóa thành một một sợi tơ phát ra, nối hai điểm một lại với nhau. Rất nhanh, lại một Lục Giác Mang Tinh xuất hiện trong tầm mắt mọi người.
Sau khi Nghệ Phong làm xong tất cả điều này, ngón tay chỉ vào Lục Giác Mang Tinh trước mặt. Ở trung tâm Lục Giác Mang Tinh, một lam điểm phá không xuất hiện, sau đó phía trên sáu điểm còn lại, từng sợi màu lam sắc nhọn lan về phía lam điểm ở trung tâm.
Chỉ một lát sau, Lục Giác Mang Tinh này còn phức tạp hơn cái ban đầu xuất hiện ở trước mặt Nghệ Phong. Trong sự kinh ngạc chăm chú theo dõi của mọi người, ngón tay Nghệ Phong mạnh mẽ chớp động. Lục Giác Mang Tinh này bỗng nhiên lớn gấp mấy lần. Sau đó vèo một tiếng, liền hiện ở dưới chân Nghệ Phong. Nghệ Phong đạp chân lên, đứng thẳng trung tâm lam điểm.
Ngay trong nháy mắt khi Nghệ Phong vừa bước lên, năng lượng bốn phía mạnh mẽ bạo động. Tất cả bay như tên bắn về phía Lục Giác Mang Tinh dưới chân Nghệ Phong. Sáu điểm hấp thu những năng lượng này. Từng đạo năng lượng trụ từ trên các điểm phát ra, bắn thẳng đến hư không.
Sáu đạo năng lượng trụ vây quanh Nghệ Phong một cách chặt chẽ vững vàng, một tầng năng lượng giống như màng nước bao vây lục năng lượng trụ. Phía trên màng nước, thoáng có lam quang.
Đây là lần đầu tiên Nghệ Phong thi triển phòng ngự trong Nhiếp Hồn Thuật. Hắn thò tay thoáng chạm vào một màng nước phòng ngự, trong lòng không nhịn được kinh hãi không thôi. Không hổ danh là Lam Liên Hóa Hồng Quyết do Quái lão nhân truyền thụ, quả thực không có công pháp bình thường nào có thể sánh bằng. Mình có được công pháp này, lại sở hữu được Phệ Châu trong tay, gần như là hổ thêm cánh.
Ngay từ đầu Nghệ Phong không nghĩ tới việc thi triển đấu khí vũ kỹ. Hắn muốn xem thử, Phệ Châu phối hợp với phương pháp khống chế cắn nuốt Lam Liên Hóa Hồng Quyết, rốt cuộc có thể cường hãn đến mức nào. Đối kháng một ngũ giai, hẳn không là vấn đề?
Ngón tay Nghệ Phong mạnh mẽ biến ảo, năng lượng trụ ban đầu bỗng nhiên mạnh mẽ áp súc. Chỉ một lát sau, đã hoàn toàn dung nhập bên trong thân thể Nghệ Phong. Nếu cẩn thận quan sát, có thể thấy trên người Nghệ Phong có một tầng màu lam nhạt mỏng.
Sau khi năng lượng trụ dung nhập thân thể, Nghệ Phong không khỏi nhớ tới áo giáp đấu khí của võ giả. Đây có lẽ chính là áo giáp đấu khí của Nhiếp Hồn Sư, không biết mình có được Phệ Châu, liên tục thi triển áo giáp đấu khí, và phòng ngự Lục Giác Mang Tinh, có thể ngăn cản một đòn của Vương Cấp ngũ giai hay không?
Nghệ Phong suy nghĩ một chút, cảm thấy đến lúc đó có cần thử một chút. Cảm nhận được lực lượng phòng thủ dâng trào, ánh mắt Nghệ Phong lại quay sang nhìn Phong Khiếu. Phía trên ngón tay vẫn có chút lam quang. Năng lượng Phệ Châu, là vốn lớn nhất để Nghệ Phong đối chiến có được võ giả có năng lượng thuộc tính.
Lúc này, vòng tròn của Phong Khiếu cũng tiến vào giai đoạn kết thúc, tựa như con mắt nhìn. Nghệ Phong cảm giác bên trong vòng tròn kia có năng lượng cuồng bạo. Nghệ Phong cảm giác được, dường như tất cả gió đều bị áp chế trong tay Nghệ Phong.
– Ta cho ngươi xem thử, ngũ giai là thế nào. Một kẻ chưa đạt được ngũ giai vĩnh viễn không thể sánh bằng.
Phong Khiếu cười lạnh một tiếng, trong tay một vòng tròn điểm ở phía trên kiếm, nháy mắt hóa thành một đạo hào quang. Toàn bộ dung nhập bên trong lợi kiếm. Phía trên lợi kiếm bạo phát quang mang chói mắt. Một âm hưởng vang lên mạnh mẽ triệt tiêu không gian.
Xùy…
Lợi kiếm hóa thành một đạo hào quang, gần như là vượt qua khoảng cách không gian đâm về phía Nghệ Phong. Nhìn một kiếm tới ào ạt, Nghệ Phong lại không dám đứng ở tại chỗ. Công kích như vậy, Nghệ Phong không dám va chạm trực diện.
– Trốn? Ngươi trốn sao?
Phong Khiếu thấy Nghệ Phong tránh thoát một kiếm, lạnh lùng nói. Lợi kiếm xẹt qua một đạo quỹ tích, lại đâm về phía Nghệ Phong.
Nghệ Phong hừ một tiếng nói:
– Ai nói cho ngươi biết bản thiếu gia muốn chạy trốn?
– Đi…
Lam quang phía trên ngón tay Nghệ Phong, mạnh mẽ bắn nhanh ra. Chỉ một lát sau, một Lục Giác Mang Tinh lại hình thành.
Phong Khiếu thấy Nghệ Phong lại thi triển một chiêu này, trong mắt hắn đầy vẻ tươi cười châm chọc:
– Trước mặt lực lượng tuyệt đối, chỉ là chút tài mọn mà thôi!
Lục Giác Mang Tinh và lợi kiếm của Phong Khiếu và chạm vào nhau. Chỉ một lát sau. Lực lượng khổng lồ ngưng tụ trên Lục Giác Mang Tinh đã bị nổ tung. Cùng lúc đó, đồng thời tách ra một tiểu Lục Giác Mang Tinh.
– Tán!
Phong Khiếu nhìn Tiểu Lục Giác Mang Tinh kia, hắn hừ một tiếng, phía trên lợi kiếm bỗng nhiên dần hiện ra một cái vòng tròn, hung hăng bao bên ngoài Lục Giác Mang Tinh. Khi Lục Giác Mang Tinh cắn nuốt chưa đến một phần tư năng lượng đối phương, đã bị nó mạnh mẽ áp tới mức phân tán.
– Không chịu nổi một đòn!
Phong Khiếu cười lạnh một tiếng, tiếp tục đâm thẳng một kiếm về phía Nghệ Phong. Lợi kiếm vượt qua không gian, trong chớp mắt liền tới. Nghệ Phong lưu tàn ảnh tại chỗ, hóa thành một chút tinh quang, tan biến trong hư không.
Đối với việc đối phương có thể nhanh chóng khiến công kích của mình bị phân tán như vậy, trong lòng Nghệ Phong thoáng có chút kinh ngạc. Nhưng khi đối phương châm chọc, lại khiến khóe miệng Nghệ Phong cong lên hết cỡ.
Một đạo ngươi có thể phá? Vậy còn hai đạo? Ba đạo? Thậm chí mười đạo thì sao?
Ấn kết trong tay Nghệ Phong với một loại tốc độ cực nhanh không ngừng kết khởi, tốc độ mau chóng khiến người ta không kịp nhìn. Từng đạo hào quang màu lam từ ngón tay Nghệ Phong bắn ra. Sau đó đan xen với hồn lực của Nghệ Phong.
Chỉ một lát sau, một Lục Giác Mang Tinh xuất hiện trong tầm mắt mọi người.
Phong Khiếu thấy Nghệ Phong vẫn thi triển chiêu này, vẻ xem thường trên khóe miệng càng đậm.
– Ta nói rồi, không có tác dụng!
Khóe miệng Nghệ Phong cũng nở nụ cười có chút tà mị, nhìn Phong Khiếu nói:
– Phải không? Như thế này thì sao…
Nghệ Phong nói xong, ngón tay mạnh mẽ chỉ một cái. Một đạo lam quang lại hiện lên. Hai Lục Giác Mang Tinh chồng chất cùng một chỗ.
Làm xong tất cả điều này, dường như Nghệ Phong vẫn chưa thấy đủ, khóe miệng lộ nụ cười tà, lại xuất hiện một Lục Giác Mang Tinh trước mặt Nghệ Phong, sau đó dung hợp vào.
– Ha ha, hiện tại thử xem có tác dụng gì với ngươi hay không! Đi…
Phong Khiếu nhìn Lục Giác Mang Tinh bay như tên bắn đến, sắc mặt hắn đại biến. Đấu khí trong cơ thể lại phát ra, bao trùm ở phía trên lợi kiếm. Lợi kiếm vốn bạo phát uy áp, càng tản ra hào quang khiến lòng người lạnh ngắt.
Lợi kiếm và Lục Giác Mang Tinh đụng vào nhau. Không có chút do dự nào, chỉ một lát sau đạo thứ nhất Lục Giác Mang Tinh đã bị đánh phân tán, tách ra một tiểu nhân Lục Giác Mang Tinh. Mà ngay khi lợi kiếm của Phong Khiếu tách ra một cái vòng tròn, muốn lấn tới đánh vỡ Lục Giác Mang Tinh, đạo thứ hai công kích lại xuất hiện, khiến Phong Khiếu không thể không phân tâm đối phó ngăn cản đạo công kích này.
Ba đạo công kích cùng tấn công Phong Khiếu. Ba đạo liên tục va chạm, khiến không gian trung tâm va chạm hiện ra vặn vẹo. Không gian vốn áp lực đến cực điểm, lúc toàn bộ này lại bị bộc phát ra.
Cơn lốc từ giữa tâm bắt đầu lan ra tất cả bốn phía. Phía trên khán đài lại xuất hiện một mảnh bị sập. Không khí vốn áp lực đến mức khó thở, lúc này biến mất không còn một mảnh.
Kình khí bạo phát cường đại, hung hăng đập lên phía trên mặt đất. Từng tảng đá không tên trên mặt đất xinh đẹp kia, cũng nhấc lên từng khối từng khối. Sau khi Lợi Lang nhìn thấy, khóe miệng thoáng run rẩy. Đau tiếc không thôi.
Ngay dưới ba đạo công kích, Tiểu Lục Giác Mang Tinh đã hoàn toàn bành trướng, thôn phệ năng lượng vô cùng. Ba đạo Lục Giác Mang Tinh dung hợp cùng một chỗ, tiến hành đợt công kích thứ tư về phía Phong Khiếu.
Nhìn Lục Giác Mang Tinh ẩn chứa năng lượng khổng lồ vượt xa so với lần đầu tiên, sắc mặt Phong Khiếu có chút trắng bệch. Áo giáp đấu khí của hắn mạnh mẽ hiện lên. Đấu khí tuôn trào trên lợi kiếm, gần như muốn hấp thu sạch sẽ toàn bộ đấu khí trong cơ thể hắn.
Ầm…
Lục Giác Mang Tinh lớn mạnh, và lợi kiếm Phong Khiếu ẩn chứa năng lượng toàn thân hắn va chạm vào nhau.
Đồng thời một tiếng động vang lên. Tất cả mọi người cảm giác hư không thoáng chấn động vài cái. Tàng Hoa Các vốn vô cùng kiên cố, hiện tại lay động mãnh liệt. Điều này khiến mọi người hoảng hốt. Đồng thời, Văn Bân và Lợi Lang rốt cục không nhịn được phải ra tay. Một đám đấu khí bắn ra, phong tỏa năng lượng đang khuếch tán ở trong trường giác đấu.
Nhưng, với lực lượng của hai người bọn họ, hắn căn bản không thể phong tỏa toàn bộ.
Năng lượng kình khí bạo phát, trong chớp mắt có thể đánh về phía đám người xem, năng lượng ẩn chứa uy lực to lớn như thế, nếu đánh vào trong đám người, tuy rằng những người này mỗi người đều đạt được Sư cấp, nhưng dưới kình khí này, vẫn khiến bọn họ thụ thương không nhẹ.
Thủy Nhược Vân thoáng nhìn về phía đám người đang kinh sợ. Nàng thoáng nhíu mày, nhưng họ chung quy là người bên phe cánh của nàng. Đấu khí chớp động, phong tỏa kình khí đang bạo phát ra.
Thi Đại Nhi và vị Hỏa công tử kia, trong lòng hoảng sợ, đồng thời mỗi người lắc mình đến một khu vực, bắt đầu giúp đỡ trấn áp dư kình bạo phát.
Năm Vương cấp không tầm thường đồng thời ra tay mới miễn cưỡng ngăn cản kình khí đánh về phía đám người vây xem.
Mọi người nhìn về phía trung tâm. Một đám lộ ra vẻ sợ hãi, đồng thời, mỗi người nhổ ra một ngụm nước miếng. Không gian trong sân, những vết nứt lan tràn. Cơn lốc khổng lồ tàn sát bừa bãi hư không trong đó.
Sàn nhà đấu vốn trân quý đã bị hất tung lên trời, trộn lẫn ở trong cơn lốc, hóa thành từng đạo lợi khí, vang lên từng tiếng xé gió.
Keng…
Có một tiếng sắt thép gãy bên trong. Lợi kiếm trân quý của Phong Khiếu, dưới sự giao phong của hai năng lượng, gãy thành hai đoạn. Trong đó mũi kiếm bay như tên bắn ở trên hư không, sát qua khuôn mặt Nghệ Phong, bắn nhanh ra ngoài, hung hăng cắm vào phía trên sân trường giác đấu. Toàn bộ đoản kiếm lại không rơi vào nền đất.
Sau khi lợi kiếm của Phong Khiếu bị gãy, thân ảnh hắn liên tục lùi về phía sau mấy bước xa. Khi dấu chân dưới bước chân vẫn kéo dài đến sát mép trường giác đấu, lúc này mới khó khăn ổn định thân ảnh.
Khác với Phong Khiếu chính là, Nghệ Phong vẫn đứng thẳng ở tại chỗ, trong nháy mắt cơn lốc và kình khí tàn sát bừa bãi tới bên cạnh hắn liền dừng lại. So với sự chật vật của Phong Khiếu, Nghệ Phong có vẻ cực kỳ tiêu sái.
Mọi người sững sờ nhìn cảnh tượng trong sân, mắt vừa nhìn đã biết trong trận giao phong nay, ai chiếm thượng phong.
Một đám nhìn nhân ảnh phía trên không gian, hung hăng nuốt một ngụm nước miếng. Con mắt mở lớn chăm chú nhìn Nghệ Phong. Bọn họ chưa từng chứng kiến trận đánh nào kịch liệt như vậy. Sự kịch liệt trong trận quyết đấu giữa võ giả và Nhiếp Hồn Sư, càng khiến trong lòng bọn họ hưng phấn.
Một Nhiếp Hồn Sư lục tinh sơ giai lại đánh bại một Vương cấp ngũ giai. Nhiếp Hồn Sư thật sự quỷ dị đến trình độ này sao?
Nhìn năm Vương cấp vẫn còn đang ngăn cản đấu khí cho bọn họ, ánh mắt một đám nhìn Nghệ Phong càng kính nể không thôi. Chỉ cần dư kình phát ra trong quyết đấu giữa hai người đã khiến năm đại Vương cấp phòng họ cho bọn họ. Đây là thực lực của bọn họ sao?
Giống như vậy, Lợi Lang nhìn sàn trường giác đấu đã vỡ vụn, khóe miệng thoáng co giật. Thực lực của hai cá nhân này quá khủng khiếp. Uy lực bạo phát này sao có thể là ngũ giai?
Ánh mắt hắn đặc biệt quay sang nhìn Nghệ Phong. Đánh chết hắn cũng không tin, Nghệ Phong chỉ là một Nhiếp Hồn Sư một lục tinh sơ giai. Nhiếp Hồn Sư một lục tinh sơ giai có thể khủng khiếp như vậy sao?
Nghệ Phong thoáng chuyển động ngón tay một chút, trong lòng thoáng có chút kinh ngạc. Thật sự không ngờ được Lam Liên Hóa Hồng Quyết cường hãn tới mức này. Ba đạo Lục Giác Mang Tinh lại bức lui một Vương cấp ngũ giai thi triển tuyệt kỹ.
Bỗng nhiên Nghệ Phong bắt đầu cảm thấy cực kỳ khâm phục đối với Quái lão nhân. Đồng thời trong lòng chấn động với thực lực của Quái lão đầu. Quái lão đầu tu luyện Lam Liên Hóa Hồng Quyết nhiều năm như vậy, hơn nữa thực lực so với mình không biết đã cao hơn bao nhiêu lần. Vậy hắn thi triển Lam Liên Hóa Hồng Quyết khủng khiếp đến mức nào?
Nghệ Phong nghĩ vậy, không nhịn được rùng mình một cái. Nói không chừng, thực sự có khả năng hủy thiên diệt địa.
Bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, hắn nhớ tới lão đầu tử khiến đám người Quái lão nhân đều kính nể. Nghệ Phong mới hiểu được khoảng cách giữa bọn họ chênh lệch lớn đến mức độ khủng khiếp.
– Nếu muốn đuổi kịp trình độ của lão đầu tử, còn cả một con đường rất dài phải đi!
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, ánh mắt lại quay sang nhìn Phong Khiếu, ngón tay thoáng thay đổi. Một đạo Liên Hoa màu lam xuất hiện trong tay hắn. Ánh mắt Nghệ Phong không khỏi nhìn lướt qua Văn Bân trên đài, khóe miệng lộ ra nụ cười rạng rỡ. Ngay lập tức lại thu hồi ánh mắt, đạo Liên Hoa màu lam bay như tên bắn về phía Phong Khiếu.
Phong Khiếu lúc này, lực lượng trên người đang giảm mạnh, sao có tinh lực ngăn cản đạo lam Liên Hoa.
Ngay khi Phong Khiếu trừng mắt tràn ngập sợ hãi, điều khiến hắn không thể tin được là một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, một quyền hung hăng đánh về phía đóa Liên Hoa màu lam kia. Điều khiến người ta kinh ngạc hơn nữa chính là, lam Liên Hoa vốn được mọi người xem là rất mạnh, lại bị đối phương đánh một chưởng liền phân tán.
Mọi người nhìn nhân ảnh xuất hiện trong trường quyết đấu. Một đám đều cảm thấy không thể tin được đó là Văn Bân. Hai người vẫn đối chọi gay gắt, lại ra tay giúp đối phương một phen.
Mọi người cổ quái nhìn Văn Bân. Tất cả thực sự không hiểu vì sao hắn làm như vậy.
Văn Bân thấy ánh mắt mọi người, trong lòng hắn cười khổ không thôi. Lúc ấy Nghệ Phong nhìn hắn một cái, trong ánh mắt có chút nghiền ngẫm. Văn Bân thật ra không nghĩ cứu Phong Khiếu, nhưng dưới ánh mắt khiêu khích của Nghệ Phong, hắn vẫn đứng ở trên đài.
Đây có lẽ chính là gặp tình địch, hết sức đỏ mắt. Ít nhất, lúc này Văn Bân nhìn Nghệ Phong cực kỳ khó chịu. Nghệ Phong đã khiêu khích hắn. Giữa hai người, không ai muốn buông tha Thi Đại Nhi. Sớm hay muộn phải chiến một trận. Nhưng, ai có thể theo được nữ tử tinh linh cổ quái tuyệt mỹ kia đây?
Phong Khiếu luôn đứng đầu. Hắn vẫn được vây quanh vinh dự, cả đời chưa từng nhận nhiều sỉ nhục trong một ngày như hôm nay. Nghĩ đến điều này, ánh mắt Phong Khiếu nhìn Nghệ Phong hung dữ vô cùng, dường như muốn giết chết Nghệ Phong.
Tất nhiên Nghệ Phong không quan tâm tới ánh mắt hắn, mà quay sang nhìn Văn Bân.
Văn Bân liếc mắt nhìn Nghệ Phong một cái, ngay lập tức lại thoáng nhìn về phía Phong Khiếu châm chọc khiêu khích nói:
– Tuyệt kỹ Phong Cốc chẳng qua chỉ có thế. Không phải đã bị người đánh thua sao?
– Hừ!
Tuy rằng Phong Khiếu không biết vì sao Văn Bân cứu hắn, nhưng đối phương mượn cơ hội này châm chọc khiêu khích, đã biết đối phương không muốn cứu hắn, hắn hừ lạnh một tiếng nói.
– Tuyệt kỹ Phong Cốc của ta không được tốt sao? Chẳng lẽ tuyệt kỹ tông môn của ngươi rất mạnh sao? Ta cũng không tin ngươi có thể tiếp được một chiêu vừa rồi!
Tuy rằng Phong Khiếu nói khó nghe, nhưng Văn Bân khép mở miệng mấy cái vẫn không phản bác được. Tuy rằng hắn không muốn thừa nhận, nhưng trên thực tế thực lực của hắn không kém hơn Phong Khiếu là mấy. Bằng không đâu có chuyện hai người tranh đấu lâu như vậy, vẫn phân không được thắng bại.
Nếu Phong Khiếu bại dưới tay Nghệ Phong, vậy hắn cũng chẳng tốt hơn là mấy. Nghĩ vậy, Văn Bân bỗng nhiên có chút hối hận đã lên đài. Không ngờ hắn lựa chọn tự rước lấy nhục.
Văn Bân hít một hơi thật sâu, bất chấp tất cả nhìn Phong Khiếu cười lạnh. Sau đó chuyển ánh mắt quay sang nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong vừa nghe Văn Bân nói, trong mắt chợt hiện lên chút kinh ngạc. Không thể tưởng tượng được Phong Khiếu thật sự có quan hệ với Phong Cốc. Nhớ tới Phong Thần quyết trong nạp linh giới của mình, Nghệ Phong không khỏi cổ quái nhìn Phong Khiếu.
– Thật không ngờ được, người Phong Cốc lại là hạng người vong ân phụ nghĩa. Ha ha, có ý nghĩa, có ý nghĩa!
Nghệ Phong nhìn Phong Khiếu, có chút nghiền ngẫm nói.
– Ngươi nói cái gì?
Phong Khiếu giận quát một tiếng. Tuy rằng hắn không phải là đối thủ của Nghệ Phong, nhưng nghe Nghệ Phong sỉ nhục sư môn mình như vậy, tức giận trong lòng hắn lại mạnh mẽ dâng lên.
– Hơn mười năm trước, Phong Cốc gặp phải họa diệt cốc, nhờ có sự trợ giúp của một vị tiền bối trong Thánh Tông ta mới tránh thoát được một kiếp nạn này. Ha ha, không thể tưởng tượng được hơn mười năm sau, truyền nhân Phong Cốc, lại mặt dặn mày dày hướng thanh kiếm về phía ân nhân cứu mạng hắn. Chẳng lẽ điều này chưa tính vong ân phụ nghĩa sao?
Nghệ Phong cười nhìn Phong Khiếu.
Phong Khiếu nghe Nghệ Phong nói, hắn không khỏi cảm thấy có chút choáng váng. Chuyện hơn mười năm trước, ngoài đám trưởng bối trong sư môn bọn họ ra, còn có mình và sư đệ và số ít người trong mấy đệ tử kiệt xuất biết, gần như không người nào khác biết được. Nhưng người đứng trước mặt lại một câu nói toạc ra.
Phong Khiếu giống như phản xạ có điều kiện hỏi:
– Sao ngươi biết?
Phong Khiếu nói vậy gần như đã thừa nhận, khiến mọi người đều ồ lên nhìn Phong Khiếu. Đặc biệt là những người bên phe cánh của hắn vốn được gọi là người chính phái, càng nhìn Phong Khiếu với ánh mắt xem thường.
Người tà phái, tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, cười ha ha nói:
– Đây là tác phong hành sử của đám người chính phái các ngươi. Ha ha, quả nhiên là chính phái.
– Quả nhiên chính phái đều là một đám ngụy quân tử, lấy oán trả ơn. Ngay cả người của Thánh Tông cũng không làm như vậy.
– Rác rưởi, cút khỏi chính phái chúng ta!
– Bại hoại…
Từng câu từng câu nhục mạ vang lên. Mỗi một câu nhục mạ vang lên, mặt Phong Khiếu liền trở nên âm u gấp bội. Hắn chưa từng nghĩ ra, có một ngày hắn lại bị có tiếng xấu.
Mà nguyên nhân của tất cả chuyện này, đều là do một tay nam tử trước mặt gây ra. Nghĩ vậy, sự hung tàn trên mặt Phong Khiếu càng nồng đậm. Hắn lạnh lùng nhìn Nghệ Phong, gằn từng tiếng nói:
– Ta giết ngươi!
Không khi nào Phong Khiếu cảm thấy hận một người như lúc này. Hiện tại trong lòng hắn chỉ có một ý niệm trong đầu, đó là xé nát nam tử trước mặt.
Nhìn con mắt Phong Khiếu hiện đầy tơ máu, Nghệ Phong khinh thường nói một câu:
– Ngươi có bản lĩnh giết ta sao?
Một câu nói, giống như một chậu nước lạnh dội trên đầu Phong Khiếu. Tuy rằng trong mắt hắn đầy tơ máu, nhưng không lại có cách nào làm gì được Nghệ Phong.
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía Văn Bân, thản nhiên nói:
– Ngươi muốn chiến như thế nào?
Văn Bân nhìn Nghệ Phong, suy nghĩ một chút bỗng nhiên nói:
– Tất nhiên ta không phải đối thủ của ngươi. Ta và Phong Khiếu liên kết chiến ngươi thì sao? Thắng, ta rời khỏi. Bại, ngươi rời khỏi. Ngươi thấy thế nào?
Xôn xao…
Một câu nói, khiến người hai phe đều ồ lên. Một đám không thể tin được vào tai mình. Bọn họ sững sờ nhìn Văn Bân đứng giữa sân. Không ngờ thiên chi kiêu tử như hắn lại thừa nhận mình không bằng đối phương, còn tuyên bố hai người chiến một.
Hai Vương Cấp ngũ giai đối chiến với một Nhiếp Hồn Sư lục tinh sơ cấp. Điều này nói ra sẽ khiến mọi người cười nhạo. Nhưng mặc dù như thế, Văn Bân vẫn đưa ra lựa chọn như vậy. Ánh mắt mọi người quay sang nhìn Nghệ Phong, chờ đợi câu trả lời của Nghệ Phong.
– Không!
Nghệ Phong phun ra một chữ như vậy, lúc này mới khiến trong lòng bọn họ thoáng cân bằng một ít, Nghệ Phong lục tinh sơ cấp, đánh bại một Vương Cấp ngũ giai đã đủ khiến họ kinh ngạc. Nếu có thể đối kháng hai ngũ giai, vậy thật sự là yêu nghiệt.
Tuy nhiên, Nghệ Phong nói một câu tiếp theo, lại hoàn toàn khiến bọn họ thừ người ra.
– Mặc kệ thắng bại, ngươi đều đừng nghĩ nhúng chàm nàng, nếu không ngươi phải chết! Tuy nhiên, hai người các ngươi liên kết khiêu chiến, ta chấp nhận.
Một câu nói, khiến hư không một mảnh tĩnh lặng. Cho dù là Lợi Lang, đều mở to hai mắt nhìn Nghệ Phong dường như không tin đây là những lời do chính miệng Nghệ Phong nói ra. Cho dù hắn, đối mặt với sự bao vây tấn công hai người này, cũng không có lòng tin, nhưng Nghệ Phong lại đáp ứng?
Chẳng lẽ hắn không thấy lúc này Phong Khiếu đã đầy sát tâm sao? Chỉ cần một có cơ hội, sợ là sẽ không chút do dự giết chết Nghệ Phong.
Trên đài, vị Hỏa công tử kia, cũng cũng sửng sốt. Tuy nhiên ngay lập tức hắn liền thả nhẹ người xuống trường giác đấu.
– Ha ha, nếu tất cả mọi người có hứng thú, hay là ta cùng chơi với các ngươi. Hai đối hai. Như vậy tất cả mọi người không chịu thiệt. Dù sao ta cũng chưa tới ngũ giai. Thế nào?
Hỏa Lân cười hì hì nói.
Nghệ Phong nhìn lướt qua Hỏa Lân, ngay lập tức thản nhiên nói:
– Cảm ơn, tuy nhiên ta nghĩ một mình ta là đủ rồi.
Hỏa Lân sửng sốt, ngay lập tức cũng thoáng có chút bất mãn. Khó có được có một lần cơ hội xuất thủ, đối phương lại không để cho hắn.
Tuy rằng Văn Bân và Hỏa Lân chưa từng giao thủ, nhưng một Vương cấp chưa tới ngũ giai thực sự không khiến hắn để tâm. Tuy nhiên thấy Nghệ Phong từ chối, hắn cũng có chút cao hứng. Tuy rằng một người chưa tới Vương Cấp ngũ giai đối với hắn không thể nảy sinh uy hiếp, nhưng nếu đối mặt sẽ luôn có chút phiền toái. Phiền phức như vậy, có thể ít một chút thì tốt hơn một chút. Như vậy hắn cũng có thể chuyên tâm đối phó với Nghệ Phong.
– Hỏa Lân công tử, nếu Nghệ Phong Đế quân có lòng tin, chúng ta quan sát không phải rất tốt?
Lợi Lang cũng cực kỳ đau đầu. Hắn cũng không nghĩ những người này đều tham dự vào. Có thể ít một người là tốt một việc. Hơn sợ là Tàng Hoa Các này của đã có thể bị hủy đi.
Cho dù là hiện tại, hắn cũng không xác định Tàng Hoa Các hắn có thể được bảo vệ hay không. Dù sao hai ngũ giai, còn một yêu nghiệt, ai biết bọn họ sẽ đánh thành dạng gì?
Nhưng, với tình hình lúc này hắn ngăn cản cũng không có tác dụng. Đối phương chắc chắn sẽ không nghe hắn nói. Nghĩ vậy, Lợi Lang không được cười gượng. Sớm biết rằng như vậy, vừa rồi nên tiến hành trường giác đấu trong thành.
Hỏa Lân thoáng nhíu mày, thấy Lợi Lang nói như vậy, hắn cũng không tiện phản bác. Huống chi Nghệ Phong không đồng ý, khiến hắn cũng chỉ có thể nhẹ nhàng lên đài.
Thấy Hỏa Lân rời khỏi, Nghệ Phong cũng có chút cao hứng. Chênh lệch giữa Ngũ giai và chưa tới ngũ giai, Nghệ Phong hiểu rất rõ. Hắn cũng không muốn đối phương ở lại làm trói buộc. Huống chi hắn muốn nếm thử chẳng qua chỉ là một chiêu mà thôi.
Mọi người nhìn Nghệ Phong đứng ở phía trên mặt đất, trong ánh mắt bọn họ có vẻ kính nể, đồng thời lại có chút hoảng sợ. Tuy rằng bọn họ không tin tưởng một mình Nghệ Phong có thể chiến thắng hai ngũ giai, nhưng chỉ cần dựa vào hào khí này của Nghệ Phong, đủ để bọn họ khâm phục. Không phải bất kỳ ai đều có lòng tin khiêu chiến với hai ngũ giai, đặc biệt là khi đối phương còn là một Nhiếp Hồn Sư lục tinh sơ cấp thấp hơn ngũ giai.
Ngược lại với bọn họ, Thủy Nhược Vân và Thi Đại Nhi không chút nghi ngờ về thực lực của Nghệ Phong. Bọn họ đều hiểu rất rõ về đẳng cấp võ giả của Nghệ Phong, Nhiếp Hồn Sư và võ giả phối hợp, cho dù Nghệ Phong không thắng được hai người, nếu bọn họ muốn đánh bại Nghệ Phong cũng đừng mong có thể dễ dàng như vậy.
Nhưng, điều khiến Thủy Nhược Vân và Nghệ Phong đều thừ người ra chính là, ấn kết trên tay Nghệ Phong vẫn không ngừng nối tiếp, không hề có chút ý tứ thi triển đấu khí. Trên mặt hai nàng không khỏi lộ ra nụ cười cổ quái. Chẳng lẽ Nghệ Phong muốn dựa vào Nhiếp Hồn Thuật đánh bại hai người này sao?
Trời ạ! Hắn điên sao? Đó là hai ngũ giai, đẳng cấp mạnh hơn so với hắn mấy lần. Đánh bại một người của đối phương đã là kỳ tích, chẳng lẽ còn muốn dựa vào Nhiếp Hồn Thuật để đối kháng với hai người?
Thi Đại Nhi rất muốn lên đài mở cái đầu của Nghệ Phong nhìn xem thử, rốt cuộc hắn đang suy nghĩ cái gì, hay thật sự bị cháy hỏng. Bằng không sao lại đưa ra quyết định như vậy? Cho dù Thi Đại Nhi có lòng tin vào Phong ca ca của nàng, nhưng Nghệ Phong lại nghĩ chỉ cần dựa vào thực lực lục tinh sơ cấp đối chiến hai Vương cấp ngũ giai, gần như là mơ mộng hão huyền.
Thi Đại Nhi biết, quả thật có Lục tinh sơ cấp đánh bại Vương Cấp ngũ giai. Nhưng mơ mộng hão huyền đánh bại hai người, trong đầu thật sự không tìm được tin tức như vậy.
Cười khổ một tiếng, Thi Đại Nhi đánh mất ý tưởng nhắc nhở Nghệ Phong. Trong đầu Thi Đại Nhi mơ hồ có chút chờ mong. Có lẽ Phong ca ca của nàng thật sự có thể sáng tạo kỳ tích.
Tuy rằng trong lòng nàng không chút lo lắng, nhưng không có nữ nhân nào không hy vọng nam nhân của mình cường thế.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Nghệ Phong trên đài nhìn hai người trong sân, chỉ nói:
– Ta chỉ ra một chiêu, nếu các ngươi có thể tiếp được ta nhận thua!
Ầm…
Nghệ Phong nói những lời này, giống như bom nổ, khiến mọi người đều cho rằng tai có vấn đề. Bọn họ không dám tin nhìn Nghệ Phong, dùng sức ngoáy lỗ tai, lại chú ý thấy bên cạnh cũng làm hành động này, rốt cục bọn họ tin mình không nghe nhầm.
Một chiêu! Lại là một chiêu! Không ngờ hắn tính một chiêu liền đánh bại hai Vương cấp? Ha ha, tiểu tử này bị choáng váng, hay là điên?
Sau khi mọi người sửng sốt, ngay lập tức cười phá lên đầy điên cuồng, giống như vừa nghe được một truyện cười. Trước kia bọn họ từng gặp người tự cao tự đại. Nhưng lần này tự cao tự đại như vậy, bọn họ mới gặp lần đầu.
Một Nhiếp Hồn Sư lục tinh sơ cấp, cho dù quả thật có quỷ dị một chút, nhưng mơ mộng hão huyền một chiêu đánh bại đối phương, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.
– Tiểu tử này, không phải vừa mới đánh nhau với Phong Khiếu, đầu bị đánh tới ngốc?
Trong lòng mọi người đều dâng lên một ý tưởng như vậy. Một đám cổ quái nhìn Nghệ Phong.
Ngược lại, ánh mắt Thi Đại Nhi lại sáng ngời. Xem ra nàng hiểu Nghệ Phong rất rõ. Nghệ Phong dám nói như vậy, hẳn có phần nắm chắc nhất định.
– Phong ca ca, ca ca thật sự có thể sáng tạo ra kỳ tích này không? Xem ra Đại Nhi phải cố gắng, bằng không vĩnh viễn không theo kịp bước của ca ca. Xử lý xong chuyện Bàn Long Cổ Thành, ta sẽ dựa theo phân phó của sư tôn, đi tới cấm địa tông môn một lần.
Mắt Thi Đại Nhi lóe ra hào quang. Nàng vốn đang do dự lựa chọn, rốt cục đã có quyết định. Trong mắt có vẻ kiên định. Biểu hiện của nam tử trước mặt càng kiệt xuất, nàng cảm giác áp lực càng lớn, luôn sợ hãi về sau không xứng với hắn.
Thi Đại Nhi nhớ tới nữ nhân kia, nàng đứng từ phía thoáng nhìn lại. Không thể không thừa nhận, nữ tử như vậy, cả thế gian này đều không thấy. Cho dù Thi Đại Nhi luôn tin tưởng vào bản thân mình, nhưng không nhịn được lại lo được lo mất.
– Thảo nào Phong ca ca lại bị nàng mê hoặc đến mức thần hồn điên đảo. Nếu không thể hơn nàng về dung mạo, vậy ngăn chặn nàng trên phương diện thực lực vậy!
Thi Đại Nhi nắm chặt tay, đôi mắt mỹ lệ nhìn chăm chú vào Nghệ Phong.
Giống như vậy, Văn Bân và Phong Khiếu bị những lời này của Nghệ Phong kích động nổi cơn giận dữ. Họ lớn như vậy, đây là lần đầu tiên bị miệt thị như thế.
– Tốt! Ngược lại ta muốn xem, ngươi có một chiêu gì có thể đối phó được chúng ta!
Văn Bân cười lạnh một tiếng nói.
Khóe miệng Nghệ Phong chợt hiện lên vẻ tươi cười. Khó có được hai người tự tới cửa để luyện tập. Nếu hắn không nắm chắc cơ hội, vậy đúng là kẻ ngốc.
Nghệ Phong chưa có cơ hội thi triển Lam Liên Hóa Hồng Quyết toàn lực. Từ sau lần trước, trên thánh địa, tu luyện có chút thành tựu xong, vẫn chưa tìm thấy cơ hội thử đánh giá uy lực một chút, xem nó lớn tới mức nào.
Cho dù vừa nãy, khi đối phó Phong Khiếu có thi triển Lam Liên Hóa Hồng Quyết, cũng chỉ là một phần nhỏ trong đó. Lam Liên Hóa Hồng Quyết bác đại tinh thâm, cho nên Nghệ Phong tu luyện lâu như vậy, chỉ là chút thành tựu mà thôi.
Nhưng chỉ một phần nhỏ, Nghệ Phong đối mặt với Vương cấp ngũ giai thi triển Nhiếp Hồn Thuật còn cảm giác không có tính uy hiếp, không bởi vì gì khác, chỉ bởi vì trong Nhiếp Hồn Thuật của hắn có Phệ Châu.
Đối với vận dụng Phệ Châu, Nghệ Phong không bằng Quái lão nhân. Nhưng Phệ Châu chính là Phệ Châu. Cho dù Nghệ Phong vận dụng trúc trắc, nhưng có thể khiến đẳng cấp cường giả như lão đầu tử phải cảm thấy trái tim có chút băng giá.
Tuy rằng Nghệ Phong chỉ có thể lợi dụng một bộ phận nhỏ, nhưng lúc này sử dụng công pháp Lam Liên Hóa Hồng Quyết, đánh bại Phong Khiếu đã thoải mái như vậy.
Nghệ Phong rất muốn thử xem, nếu đối kháng với hai ngũ giai, sử dụng Lam Liên Hóa Hồng Quyết toàn lực sẽ mạnh tới mức nào?
Điểm ấy, sẽ dựa vào hai người Phong Khiếu và Văn Bân để làm thí nghiệm. Nếu có thể đánh bại hai người, chứng tỏ Lam Liên Hóa Hồng Quyết khủng khiếp. Nếu không đánh bại được? Chẳng lẽ Nghệ Phong còn sợ bọn họ sao? Không phải đấu khí của hắn rất đáng ghen tị sao.
Nghệ Phong không hề để ý tới ánh mắt của hai người Phong Khiếu, ấn kết trong tay nhanh chóng kết khởi. Tốc độ cực nhanh, còn nhanh hơn vừa nãy, càng khiến người ta hoa mắt.
Nhưng giống với vừa rồi, từng đạo lam quang từ trong ngón tay Nghệ Phong bay ra như tên bắn. Điểm khác chính là, lần này hào quang màu lam bay ra như tên bắn, không hóa thành nguyên điểm. Ngược lại tập trung thành một đóa lam Liên Hoa lộng lẫy, hiện lên trong hư không.
Rất nhanh, sáu đóa lam Liên Hoa xuất hiện trước mặt Nghệ Phong.
Tay Nghệ Phong kết khởi, tập trung thành công sáu đóa lam Liên Hoa, gần như chưa đến mười giây đồng hồ. Nhưng, Nghệ Phong thoáng hít một hơi, vẫn cảm thấy độ thuần thục không đủ. Bằng không hắn không mất thời gian nhiều như thế. Khi chiến đấu với cường giả, thời gian cực kỳ quan trọng.
Nghĩ tới điểm này, Nghệ Phong cảm thấy về sau vẫn nên nâng cao mức độ thuần thục.
Chẳng qua, hai người Phong Khiếu và Văn Bân đã hoàn toàn bị câu nói một chiêu của Nghệ Phong chọc giận, cho nên dù biết rõ một chiêu này của Nghệ Phong không tầm thường, nhưng không hề cắt ngang hành động của Nghệ Phong. Bọn họ chỉ bạo phát đấu khí, gắt gao nhìn chằm chằm vào Nghệ Phong.
Khóe miệng Nghệ Phong chợt hiện lên một nụ cười lạnh. Bắt đầu hắn còn đề phòng bọn họ cắt ngang bất kỳ lúc nào. Nhìn tình hình hiện tại như vậy, đề phòng của mình là dư thừa. Nếu các ngươi tự tin vào chính mình như vậy, hy vọng đến lúc đó vẫn có thể cười được.
Nghĩ vậy, ấn kết trong tay Nghệ Phong lại càng nhanh hơn.
Chương 843…
Sáu đóa lam Liên Hoa yêu dị dưới sự thúc đẩy của Nghệ Phong, dần dần bị vây thành sáu điểm. Phía trên sáu điểm bắt đầu lan tràn ra một đạo hào quang. Người sáng suốt vừa nhìn đã biết đó là hồn lực. Nghĩ vậy, một đám bọn họ không khỏi có chút đố kị. Bọn họ cũng có hồn lực, nhưng lực công kích của hồn lực quả thực khó coi. Bọn họ chỉ có thể sử dụng đấu khí để khống chế.
Nhưng ở trong tay Nhiếp Hồn Sư, dưới khống chế của nguyên hồn, hồn lực cũng có thể bạo phát lực công kích cường đại. Đây chính là điểm khiến người ta hướng tới chức nghiệp Nhiếp Hồn Sư này.
Hồn lực giống như ánh sáng, liên kết sáu đóa lam Liên Hoa lại. Thấy Nghệ Phong làm tất cả điều này, bọn họ cũng không kinh ngạc. Bởi vì vừa rồi đã thấy Nghệ Phong thi triển qua. Chẳng qua, lúc này mới biết sáu điểm chính là sáu đóa lam Liên Hoa.
Lúc này, năng lượng trong không gian bắt đầu vọt về phía Lục Giác Mang Tinh vừa được hình thành này. Khác với năng lượng bạo động vừa rồi, mặc dù hiện tại bị Lục Giác Mang Tinh cắn nuốt năng lượng từ xa tới gần, nhưng lại im hơi lặng tiếng, phần lớn mọi người không cảm giác được.
Đương nhiên, những người này tất nhiên không bao gồm Vương cấp. Đối với động thái của năng lượng, Vương cấp có mẫn cảm khác hẳn với người thường. Năng lượng trong hư không bạo động như vậy, lập tức khiến hai người Phong Khiếu và Văn Bân nhíu mày. Nhưng bọn họ vẫn không hề động thủ, chỉ bắt đầu đề cao đấu khí của bọn họ. Bọn họ cũng muốn xem thử, Nghệ Phong tuyên bố một chiêu đánh bại bọn họ là chiêu thức là cái gì?
Tuy rằng Lục Giác Mang Tinh này cường hãn, nhưng muốn đánh bại bọn họ gần như là nằm mơ.
Nghệ Phong nhìn Lục Giác Mang Tinh đang cắn nuốt năng lượng, khóe miệng chợt hiện lên vẻ tươi cười, tay Nghệ Phong mạnh mẽ chụp động vài cái. Trong nháy mắt lục đóa lam Liên Hoa Lục Giác Mang Tinh mạnh mẽ hướng về phía trung gian.
Thời gian trong nháy mắt, Lục Giác Mang Tinh này lại to lên giống như bàn tay. Khi Nghệ Phong khống chế ép Lục Giác Mang Tinh lại phát hiện cho dù hắn cố gắng như thế nào đều vô dụng.
Nghệ Phong làm được điểm ấy, thoáng thở dài một hơi, cũng từ bỏ ý định ép lại. Ngón tay hắn mạnh mẽ điểm động, cái bàn tay lớn Lục Giác Mang Tinh hóa thành một đạo ánh sáng cầu vồng, vẽ thành một dải màu lam phía sau, trong hư không, bay như tên bắn về phía hai người.
Phong Khiếu và Văn Bân nhìn Lục Giác Mang Tinh bay như tên bắn đến, trong mắt hai người chợt hiện lên chút châm chọc. Mỗi người đạp về phía trước một bước, đấu khí mạnh mẽ phát ra, hung hăng tiến lên đón nhận. Mọi người không chút nghi ngờ, dưới tình thế hai người cùng đánh, chỉ một lát sau Lục Giác Mang Tinh sẽ bị đánh hóa thành hư vô.
– Quả nhiên, chẳng qua chỉ là một người tự cao tự đại mà thôi.
Mọi người nhìn Nghệ Phong, chờ mong vốn có đã biến mất sạch sẽ. Trong đám người nhìn Nghệ Phong, đều lắc đầu.
Khi mọi người không còn hy vọng vào Nghệ Phong, ấn kết trong tay Nghệ Phong với tốc độ nhanh tới mức tận cùng không ngừng biến ảo, ngón tay lại tạo ra đạo tàn ảnh.
Mà ngay khi dấu tay Nghệ Phong kết lên, đồng thời ba đóa Liên Hoa ở ba điểm của Lục Giác Mang Tinh, xuy một tiếng liền nổ mạnh. Mỗi một đóa Liên Hoa lại hóa thành sáu đóa Tiểu Liên Hoa. Sáu đóa tiểu Liên Hoa lại tạo thành một Lục Giác Mang Tinh ổn định kiên cố đứng ở trên ba điểm Đại Lục Giác Mang Tinh.
Mà ngay trong sự biến hóa này, toàn bộ hư không nảy sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Năng lượng trong hư không lấy một loại tốc độ bạo động như biển gầm lao nhanh điên cuồng vọt về phía Lục Giác Mang Tinh.
Phía trên không gian, một lốc xoáy năng lượng khổng lồ hình thành. Tốc độ xoay trong của lốc xoáy năng lượng gần như có thể cắn nát bất kỳ thứ gì. Gần như chỉ xuất hiện trong giây lát, liền dung hợp toàn bộ tiến trong ba điểm Tiểu Lục Giác phát ra ánh sáng. Ba đóa lớn Liên Hoa tạo thành bên trong Lục Giác Mang Tinh.
Theo lốc xoáy năng lượng vọt vào, Lục Giác Mang Tinh phát ra hào quang chói mắt. Quang mang chói mắt khiến tất cả mọi người không kìm lòng được nhắm mắt lại. Năng lượng vẫn rít gào khiến nội tâm mọi người nổi lên cơn sóng kinh hãi. Một đám không dám tin chỉ một lát sau, Lục Giác Mang Tinh vốn không được bọn họ xem trọng sẽ phát sinh biến hóa như vậy.
Mấy đạo năng lượng trụ khủng khiếp từ bên trong Lục Giác Mang Tinh bắn ra. Năng lượng trụ thô to đánh ở phía trên không gian. Từng đợt tiếng động gầm vang không ngừng phát ra, vượt qua khoảng cách không gian, đánh thẳng về phía Văn Bân và Phong Khiếu.
Văn Bân và Phong Khiếu sớm biến sắc. Nhìn năng lượng trụ khổng lồ, bọn họ mạnh mẽ phát ra đấu khí. Áo giáp đấu khí bao trùm toàn thân. Đấu khí khổng lồ theo cánh tay, tập trung toàn bộ phía trên thân quyền, đánh vào hư không, tạo ra tiếng động gầm vang.
Nghệ Phong hừ lạnh một tiếng, ấn kết trong tay lại nhanh hơn vài phần. Năng lượng bạo động trong không gian lại tăng vọt với cấp số nhân. Từ bên trong Lục Giác Mang Tinh bắn ra năng lượng trụ như gió bão, lại tráng kiện hơn vài phần.
Loại biến hóa này khiến toàn bộ không gian không chút an bình, bị các loại năng lượng tạo thành cơn lốc, giống như hóa thành mãnh thú hoang dã, tàn sát bừa bãi hư không.
Răng rắc…
Tàng Hoa Các dưới sự tàn sát bừa bãi của cơn lốc, liên tục vang lên tiếng gãy mạnh mẽ.
Lợi Lang nhìn Lục Giác Mang Tinh và năng lượng bạo phát của Phong Khiếu và Văn Bân muốn đụng vào nhau, cuối cùng hắn kịp phản ứng, sắc mặt trở nên trắng bệch hô lớn:
– Mọi người mau ra khỏi Tàng Hoa Các!
Sau khi Lợi Lang nói xong, rốt cuộc bất chấp đau lòng về Tàng Hoa Các, đấu khí khổng lồ trong cơ thể bạo vọt ra, hướng về phía các bức tranh tường, đánh ra một thông đạo.
Đồng thời, sắc mặt đám người Thủy Nhược Vân đại biến, các nàng đều phát huy các loại chiêu thức mạnh nhất, đánh ra tạo thành những thông đạo vượt qua Tàng Hoa Các, bay như tên bắn ra ngoài.
Những người vốn còn đang quan sát đã hoàn toàn bạo loạn. Một đám bay như tên bắn bỏ chạy ra bên ngoài.
Ầm…
Khi mọi người ở đây đang chạy trốn, tiếng động đinh tai nhức óc vang lên mãnh liệt, nhưng không ai dám quay đầu lại, ngược lại càng dùng tốc độ khủng khiếp chạy về phía ngoài Tàng Hoa Các.
Nếu lúc này có người quay đầu lại, coi trọng liếc mắt một cái, nhất định sẽ khiến bọn họ chết khiếp. Chỉ thấy giữa sân nhấc lên một trời đất đá, khiến hư không mờ mịt không thấy rõ. Cơn lốc vốn rít gào càng lớn mạnh gấp mấy chục lần.
Trong toàn bộ không gian, liền dường như Tu La địa ngục, kình khí bạo phát, đánh về các phía xung quanh Tàng Hoa Các. Những người không chạy đi, dưới kình khí này, bị hung hăng đánh văng ngược ra ngoài. Chẳng qua chỉ bị đánh phun ra mấy máu miệng mà thôi.
Đám người Lợi Lang chạy ra khỏi Tàng Hoa Các chưa được bao lâu. Ầm một tiếng. Toàn bộ Tàng Hoa Các sụp đổ xuống. Lợi Lang nhìn cảnh tượng này, khóe miệng thoáng run rẩy. Đồng thời, trên mặt cũng lộ vẻ kinh ngạc. Nhớ tới Lục Giác Mang Tinh vừa rồi, trong mắt lộ vẻ không thể tin được.
Tàng Hoa Các bị bạo phát sụp đổ, lập tức thu hút ánh mắt của mọi người ở Bàn Long Cổ Thành. Khi bọn họ nhìn Lợi Lang và đám trẻ tuổi tài tuấn trắng bệch mặt nhìn Tàng Hoa Các kia bị sập, bọn họ không khỏi thoáng có chút sững sờ.
Nhưng, ngay bọn họ còn đang nghi hoặc, sắc mặt Lợi Lang lại mạnh mẽ đại biến. Hắn nhìn này đám tuấn tài trẻ tuổi mới trốn ra còn đang thừ người ra la lớn:
– Chạy mau…
Ngay khi Lợi Lang vừa dứt lời, phế tích Tàng Hoa Các vốn đã sụp đổ, lại nổ mạnh. Tàng Hoa Các nổ mạnh hình hành một nấm vân giống như đạn đạo nổ ở trong Bàn Long Cổ Thành.
Mà phế tích còn hóa thành từng đạo hung khí, bắn nhanh về bốn phương tám hướng trong không gian, giống như ngày diệt thế…
Chẳng qua, cảnh tượng trước mặt khiến khóe miệng đám người vây xem hung hăng run rẩy. Một đám ngơ ngác nhìn phía trước, chỉ thấy Tàng Hoa Các đã bị san phẳng. Kiến trúc bốn phía của Tàng Hoa Các vừa sụp đổ vỡ nát, giống như đã từng trải qua không kích.
Bốn phía Tàng Hoa Các, không còn chỗ nào nguyên vẹn. Cho dù là mặt của tất cả mọi người đều bị vô số bùn đất bắn lên.
Thi Đại Nhi nuốt nuốt nước miếng, nhớ tới Lục Giác Mang Tinh do Nghệ Phong dùng lam Liên Hoa tạo thành vừa rồi, không thể tưởng tượng vì sao hắn có sức mạnh khủng khiếp như vậy. Thi Đại Nhi không khỏi nhớ tới lúc trước, khi Nghệ Phong ở Tĩnh Vân Tông thi triển “Phệ Linh Nộ Bạo”. Uy lực của “Phệ Linh Nộ Bạo” cũng kém xa cái này. Đương nhiên, khi đó Nghệ Phong mới Tướng cấp. Thi Đại Nhi chợt ngẫm lại, nếu lúc này Nghệ Phong thi triển “Phệ Linh Nộ Bạo” cùng với chiêu này, vậy sẽ nảy sinh hiệu quả thế nào?
Thi Đại Nhi rùng mình một cái, không dám lại nghĩ tiếp. Ít nhất nàng không có tin tưởng tiếp được một chiêu này.
Ngay khi đám người Lợi Lang chờ đợi, một thân ảnh lăng không hạ xuống bên cạnh Lợi Lang. Mọi người nhìn nhân ảnh bên cạnh Lợi Lang, trong lòng cả đám càng hoảng hốt. Thật sự không ngờ được Nghệ Phong lại kinh động tới cả thành chủ của Bàn Long Chi Thành.
Thành chủ Lợi Kim vẫn bế quan tìm kiếm đột phá, có chuyện gì đều giao cho Lợi Lang. Nhiều năm như vậy, rất nhiều người đã quên sự tồn tại của hắn. Không thể tưởng tượng được lúc này lại bị kinh động tới mức xuất quan.
– Sao lại thế này?
Lợi Kim nhìn phế tích trong sân, khẽ cau mày nói.
Lợi Lang thấy đại ca hắn lại cũng bị kinh động xuất quan, hắn khẽ cười khổ một tiếng:
– Nghệ Phong thi triển một chiêu, trực tiếp khiến nơi này nổ tung!
– Nghệ Phong? Tà Đế Nghệ Phong? Sao hắn lại ở đây?
Lợi Kim kinh ngạc không thôi. Tuy nhiên hắn càng kinh ngạc hơn là, đối phương lại cường hãn tới mức này, lực bật như vậy, hắn có thể thi triển ra sao? Cho dù hắn, cũng phải coi trọng!
Lợi Lang cười khổ một tiếng, lắc đầu không nói gì.
Lợi Kim thấy Lợi Lang như thế, cũng không quá gặng hỏi, chỉ có điều trong lòng đã có chút nghi hoặc. So với người thường hắn càng hiểu Nghệ Phong hơn. Rất nhiều người không biết hàm nghĩa đại biểu của Tà Đế, nhưng năm đó khi hắn còn nhỏ tuổi, trong một cơ hội ngẫu nhiên nghe được cường giả đương thời bàn luận quá, khi đó hắn mới hiểu được, thì ra người biết được sự tồn tại của Tà Tông đều là những nhân vật cấp tai to mặt lớn. Thậm chí Thánh Tông trừ đại tông môn, cũng không biết Thánh Tông còn có Tà Tông tồn tại. Chỉ bởi vì hắn không đủ tư cách.
Năm đó nếu không phải hắn ngẫu nhiên gặp cơ hội cũng không đủ tư cách biết.
Cho nên lúc ấy đế quốc Trạm Lam vừa xuất hiện lời đồn đại Nghệ Phong là Tà Đế, hắn liền góp nhặt tin tức về Nghệ Phong. Khi đó hắn, còn chưa bước vào Vương cấp. Nhưng, giờ phút này…
Lợi Kim nhìn cảnh tượng trước mặt, cho dù cường hãn như hắn cũng không nhịn được hít một hơi thật sâu.
Lợi Kim quay đầu nhìn về phía Thủy Nhược Vân và Thi Đại Nhi. Đối với này hai người này ngay cả hắn cũng không thể trêu vào. Hắn khẽ gật đầu ra hiệu tiếp đón, lúc này mới chuyển ánh mắt sang đống phế tích.
Cùng giống với hắn, ánh mắt tất cả mọi người đều tập trung trong phế tích. Sau khi va chạm vừa rồi ổn định lại, bọn họ vẫn không thấy bóng dáng của ba người. Tuy rằng trong lòng thoáng có kết quả, bọn họ vẫn muốn tận mắt nhìn thấy.
Nhưng đợi thật lâu sau, vẫn không thấy có bóng dáng bất kỳ một người nào trong ba người, một đám không khỏi lộ ra vẻ quái: Ba người này, sẽ không phải là lưỡng bại câu thương chứ?
Thi Đại Nhi cũng cũng thoáng có chút lo lắng, vừa định lắc mình đi tìm Nghệ Phong, lại phát hiện đất ở một góc phế tích tung lên.
– Phong ca ca…
Thi Đại Nhi nhìn nhân ảnh lăng không kia, cao hứng hô lớn, quay đầu nhìn về phía Nghệ Phong, phát hiện Nghệ Phong ngoại trừ trên người có chút chật vật ra, còn lại hoàn toàn mạnh khỏe, lúc này mới thoáng yên tâm.
Thân ảnh Thi Đại Nhi chớp động vài cái trên hư không, chớp mắt xuất hiện ở trước mặt Nghệ Phong, thò tay kéo áo Nghệ Phong, nhìn Nghệ Phong có chút hưng phấn hỏi:
– Phong ca ca, ca ca không sao chứ?
Thi Đại Nhi nhảy nhót trước mặt, cũng khiến khóe miệng Nghệ Phong chợt hiện lên nụ cười mỉm. Tuy nhiên cảm giác nặng nề trong đầu lại khiến trong lòng hắn cười khổ. Không thể tưởng tượng được lúc này thi triển Lục Liên Hóa Hồng trong Lam Liên Hóa Hồng Quyết, lại tiêu hao hồn lực và nguyên hồn lớn như vậy. Gần như trong nháy mắt liền tiêu hao hết hồn lực dung hợp trong nguyên hồn của hắn.
Nhưng tình hình như thế lại chỉ mới thi triển ra ba liên của Lục Liên Hóa Hồng mà thôi. Còn lại ba liên chưa phân tán hiệu quả của Lục Giác Mang Tinh.
Tuy nhiên, chỉ với ba liên, uy lực bạo phát cũng lớn ngoài sự dự liệu của Nghệ Phong. Lúc này Nghệ Phong mới hiểu được, vì sao Phệ Châu có danh tiếng là bảo vật cường thế đứng đầu. Nếu chỉ cần dựa vào Nhiếp Hồn Thuật thi triển Lam Liên Hóa Hồng, nhiều nhất có thể sánh ngang với Vương cấp tứ tinh mà thôi.
Nhưng, khống chế Phệ Châu phối hợp Nhiếp Hồn Thuật thi triển Lục Liên Hóa Hồng, uy lực bạo phát thậm chí Nghệ Phong cũng không ngờ được. Nhớ tới năng lượng dao động vừa rồi, Nghệ Phong không nhịn được rùng mình một cái.
Phệ Châu! Cường hãn như vậy!
Hiện tại rốt cục Nghệ Phong đã hiểu được, vì sao một đám Nhiếp Hồn Sư biết rõ dung hợp Phệ Châu là cửu tử nhất sinh, nhưng một đám vẫn thiêu thân lao đầu vào lửa. Bởi vì nó có sức mê hoặc thật sự quá lớn. Với hắn thực lực lục tinh sơ cấp, có Phệ Châu, Nghệ Phong thậm chí có tin tưởng chiến đấu một trận với lục tinh cao giai. Đây chính là vượt qua hai đẳng cấp. Trong đẳng cấp Nhiếp Hồn Sư, so với đẳng cấp trong võ giả, chênh lệch lớn khủng khiếp.
Lăng Thần Quyết trong cơ thể không ngừng tự hành vận chuyển, thoáng giảm bớt cảm giác nặng nề trong đầu. Ánh mắt Nghệ Phong nhìn một về phía, bỗng nhiên cảm thấy thi triển Lục Liên Hóa Hồng đối với hai ngũ giai quả thực là giết gà dùng dao mổ trâu.
Dưới Lục Liên Hóa Hồng quyết, hai người tại đợt sóng công kích đầu tiên đã bị đánh hộc máu bay ngược ra ngoài.
Thấy tình hình như vậy, Nghệ Phong không truy kích bọn họ, vốn bắt đầu muốn thu hồi lục liên vào trong cơ thể. Nhưng với lực khống chế của hắn đối với Lam Liên Hóa Hồng Quyết, nếu cưỡng ép thu hồi, nhất định sẽ trọng thương. Cho nên Nghệ Phong chỉ có thể tùy ý để chúng nó bạo phát.
Mà một lần bạo phát này, hoàn toàn đánh nơi này thành mảnh đất bằng phẳng. Hiệu quả như vậy, ngay cả Nghệ Phong cũng không ngờ.
Lực lượng kinh khủng như thế, cho dù Vương cấp cao cấp gặp phải cũng muốn tróc một lớp da.
Nghĩ vậy, trong lòng Nghệ Phong cũng thoáng có chút hưng phấn. Ba đóa Liên Hoa hóa phát ra ánh sáng kia đã có uy lực như vậy, nếu cả lục đóa đồng thời bạo phát thì sao? Chậc chậc…
Nghệ Phong không dám tưởng tượng tiếp. Phệ Châu, quả thật là dị bảo thiên địa! Chỉ khống chế một điểm nhỏ đã lợi hại như thế, nếu khống chế toàn bộ, lão đầu tử cũng không phải là đối thủ chăng?
Nghệ Phong nhớ tới Phệ Linh Nộ Bạo của hắn. Lúc trước Phệ Linh Nộ Bạo dựa vào ngụy Phệ Châu liền có uy lực như vậy, kia nếu lúc này dựa vào Phệ Châu chân chính, sẽ bạo phát uy lực thế nào?
Khóe miệng Nghệ Phong chợt hiện lên nụ cười có chút tà mị, thầm nghĩ có thời gian tìm cơ hội thử một chút mới được.
– Phong ca ca, hai người Phong Khiếu và Văn Bân đâu?
Nghệ Phong nhún nhún vai, rất bất đắc dĩ nói:
– Không biết, hẳn là còn sống. Khi ta thi triển xong chiêu này, bọn họ dưới đợt sóng công kích đầu tiên đã hộc máu bay ngược ra ngoài. Đợt sóng công kích đầu tiên chỉ là chút lòng thành, lực lượng chân chính đều bị ta đập trên mặt đất.
Một câu nói, khiến mọi người hung hăng run rẩy lên. Chút lòng thành của đợt sóng công kích đầu tiên đã đánh hai Vương cấp ngũ tinh trọng thương. Vậy nếu là công kích chân chính sẽ lợi hại đến thế nào? Đả kích người cũng không cần đả kích như vậy!
Lợi Kim hít một hơi thật sâu, đi về phía trước vẻ mặt tươi cười:
– Ha ha, thực lực Nghệ Phong Đế quân thật sự cường hãn!
Thi Đại Nhi thấy Nghệ Phong nghi hoặc nhìn người đang đạp trên khoảng không, nàng cúi đầu bên cạnh Nghệ Phong giải thích:
– Thành chủ Bàn Long Thành Lợi Kim, cường giả Vương cấp đỉnh phong.
Nghe Thi Đại Nhi giải thích, Nghệ Phong cười nói:
– Thành chủ đại nhân quá khen. Ta chỉ chơi nhỏ một phen mà thôi.
Những lời này, khiến Lợi Kim lại càng có dục vọng muốn tát Nghệ Phong. Ngươi chơi nhỏ một phen đã phá hủy Tàng Hoa Các và hầu hết các kiến trúc xung quanh. Nếu ngươi chơi lớn, không phải sẽ hủy đi toàn bộ Bàn Long Thành sao?
– Ha ha, không biết hai vị công tử Văn Bân và Phong Khiếu thế nào?
Trong lòng Lợi Kim thoáng có chút lo lắng. Tuy rằng bối cảnh hai người kia không bằng Thi Đại Nhi và Thủy Nhược Vân, nhưng không phải chỗ hắn có thể trêu chọc tới. Nếu thật sự ngã xuống ở Bàn Long Thành, sợ là hắn cũng không có ngày lành.
Nghệ Phong mỉm cười nói:
– Lợi thành chủ yên tâm. Thật ra hai người chết thì không chết được, chẳng qua thiếu cánh tay gãy chân hay không ta cũng không biết. Dù sao nếu bị mấy thứ này đập vào một chút, rất không cẩn thận có thể gãy tay đứt chân.
Lợi Kim nghe Nghệ Phong nói, miệng hắn hung hăng mấp máy, ngay lập tức cười khổ nói:
– Nghệ Phong Đế quân đừng giỡn với ta. Ta không có bối cảnh mạnh như các ngươi. Nếu bọn họ thật sự thiếu cánh tay gãy chân, những ngày sau này của ta tuyệt đối không dễ sống.
Nghệ Phong nhún nhún vai, chỉ vào một hướng nói:
– Hẳn là bọn họ trốn về hướng đó. Ngươi đi tìm xem thử, vùi lâu có lẽ sẽ không có không khí.
Lợi Kim nghe Nghệ Phong nói như vậy, thân ảnh hắn mạnh mẽ chợt hiện ở nơi đó, đấu khí nhấc tạp vật trên mặt đất lên. Quả nhiên hai bóng người xuất hiện trong tầm mắt mọi người.
Hai người gian nan thoát khỏi ra bùn đất, khẽ ho khan. Mỗi lần ho khan lại phun ra một ngụm máu. Bộ dạng hai người cực kỳ thê thảm. Toàn bộ thân thể đầy máu.
Lợi Kim kiểm tra kỹ lưỡng thân thể hai người một chút, thấy không thiếu chi tiết nào, lúc này mới thoáng yên tâm.
Mọi người nhìn hai nam tử vốn phong độ như vậy, hiện tại biến thành hình dạng giống quỷ, ánh mắt một đám nhìn về phía Nghệ Phong có chút hoảng sợ. Tiểu tử này, có phải thực lực quá mạnh mẽ hay không? Hắn thật là lục tinh sơ cấp sao? Lục tinh sơ cấp sao có thể dễ dàng đánh hai người thành như thế, còn dưới tình huống không phải là toàn lực…
Nghệ Phong làm tiên phong lần này, hoàn toàn phá vỡ nhận thức trước kia của bọn họ, một đám cảm thấy, lẽ thường dường như ở không có tác dụng trên người Nghệ Phong. Nhìn Nghệ Phong thân mật ôm Thi Đại Nhi, tuy rằng mọi người đố kị, nhưng trong ánh mắt không dám biểu lộ ra.
Vui đùa cái gì còn được, nếu chọc giận người này, sẽ như người nào đó vừa rồi, sẽ bị đánh tới cặn cũng không thừa.
Lợi Kim dò xét thân thể hai người một chút, ngay lập tức hắn kinh hãi nhìn Nghệ Phong nói:
– Phệ Châu?
Nghệ Phong thấy Lợi Kim lại có thể điều tra ra năng lượng Phệ Châu đánh vào trong cơ thể hai người, Nghệ Phong không khỏi cảm thán. Không hổ danh là cường giả Vương cấp đỉnh phong, quả thật lợi hại không gì sánh được. Năng lượng Phệ Châu đánh vào trong cơ thể hai người cũng không nhiều, nhưng vẫn bị hắn điều tra ra.
Phần lớn người ở đây không biết Phệ Châu là gì, nhưng cũng có một bộ phận nhỏ người lại hiểu rất rõ. Người biết về loại thiên địa chí bảo này, nghe Lợi Kim kinh ngạc kêu lên như vậy, một đám thừ người ra nhìn Nghệ Phong.
Hiện tại, rốt cục bọn họ hiểu được, vì sao hai người Văn Bân bị đánh bại thảm như thế? Đối phương có được Phệ Châu, chẳng khác nào có khả năng bất bại!
Vừa rồi, Thủy Nhược Vân vì năng lượng màu lam của Nghệ Phong dọa tim đập nhanh, vẫn nghĩ mãi không ra là vì sao? Hiện tại rốt cục Thủy Nhược Vân hiểu được, hóa ra Phệ Châu. Thủy Nhược Vân không khỏi nhớ tới lúc trước khi Nghệ Phong khiêu chiến sư tôn nàng, sư tôn nàng nói trên người Nghệ Phong có một lực lượng khiến nàng có chút tim đập nhanh. Nghĩ đến, khi đó hẳn Nghệ Phong đã dung hợp Phệ Châu.
Ngay cả sư tôn nàng còn có chút kiêng kỵ với lực lượng này! Thủy Nhược Vân nghĩ vậy không khỏi cười gượng! Thảo nào Nghệ Phong lại mạnh như thế. Trước mặt Phệ Châu, tất cả đều có thể. Một chiêu đánh bại hai Vương cấp, cũng không phải quá kỳ tích.
– Đế Quân thật sự có vận khí tốt, có thể dung hợp được với Phệ Châu này!
Lợi Kim không quản tới hai người Văn Bân. Chỉ cần hai người này không chết là được. Chuyện xua tan năng lượng Phệ Châu, để sư môn bọn họ đau đầu đi.
– May mắn thành công mà thôi!
Nghệ Phong cười nói.
Lợi Kim lắc đầu. Không phải nói quá, nếu nói Nhiếp Hồn Sư bình thường đã tôn quý nói, vậy Nhiếp Hồn Sư có được Phệ Châu, đó là Vương giả trong tôn quý. Bởi vì loại Nhiếp Hồn Sư này, cho dù thực lực của bọn họ không lớn, chỉ cần có thể khống chế Phệ Châu trong cơ thể càng lúc càng thuần thục, thực lực có thể tăng với tốc độ khủng khiếp.
– Lợi Lang, đưa hai vị công tử xuống trị liệu. Nghệ Phong Đế quân, hai vị Thiếu tông chủ, còn có Hỏa Lân công tử, không biết có thể nể mặt ta, tới Phủ đệ thành chủ một chuyến?
Lợi Kim nói.
Nghệ Phong thấy Lợi Lang phân phó người di chuyển hai người Phong Khiếu đi, khóe miệng cong lên. Cho dù có thể trị liệu tốt cho hai người này cũng sẽ lưu lại di chứng rất lớn. Lực cắn nuốt của Phệ Châu không phải là nói giỡn, nếu muốn loại bỏ ra khỏi cơ thể bọn họ càng khó hơn.
Cho dù sư môn của bọn họ có người có thể loại trừ nó, trừ phi là y sư thất giai trở lên trị liệu giúp, bằng không bọn họ vĩnh viễn dừng lại ở ngũ giai, thậm chí thực lực rơi chậm lại cũng không chừng.
Đối với hai người kia, Nghệ Phong không có chút lòng thương hại.
– Phong ca ca, ca ca cảm thấy thế nào?
Khi Nghệ Phong nghĩ những điều này, hắn quên trả lời Lợi Kim. Điều này khiến Thi Đại Nhi không khỏi nhắc nhở. Lúc này Nghệ Phong mới phát hiện, ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người hắn.
– Ha ha, nếu thành chủ mời, Nghệ Phong không dám chối từ!
Nghệ Phong cười nói.
Sau khi Nghệ Phong đồng ý, những người khác mới lần lượt gật đầu. Một đám bay như tên bắn về phía Phủ đệ thành chủ.
Ban đầu tốc độ của Nghệ Phong là nhanh nhất trong mọi người, nhưng lúc này lại thấy hắn tụt lại phía sau, Thi Đại Nhi không khỏi sốt ruột hỏi:
– Phong ca ca, ca ca làm sao vậy?
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Một chiêu vừa rồi mạnh thì mạnh, nhưng hồn lực tiêu hao quá lớn. Có chút không duy trì được. Ha ha, xem ra về sau muốn chiêu thức như vậy, vẫn chỉ dùng một điểm nhỏ là được rồi.
Sau khi nói xong, Nghệ Phong lấy từ trong nhẫn ra mấy viên đan dược khôi phục hồn lực, lúc này mới cảm giác dễ chịu hơn một chút.
Thi Đại Nhi thấy Nghệ Phong nói như thế, nàng cũng thoáng thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: Nếu chiêu thức như vậy còn tiêu hao không lớn, vậy ca ca còn muốn chiêu gì mới chính thức tiêu hao lớn đây?
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Từ lúc đám người Thi Đại Nhi rời khỏi, những người còn lại quay sang nhìn nhau, nhìn một mảnh phế tích trên mặt đất, một đám thật lâu không thể bình tĩnh. Trận đánh vừa rồi, cho dù hồi tưởng lại, bọn họ có cảm giác nhiệt huyết sôi trào. Chuyến này không uông!
Tình hình như thế khiến khóe miệng Nghệ Phong thoáng có ý cười. Sợ là không cần bao lâu, hồn lực có thể khôi phục bảy tám phần. Lăng Thần Quyết không hổ danh là công pháp tuyệt đỉnh hơn một nghìn năm Tà Tông tích lũy thành.
– Đế Quân, hai vị Thiếu tông chủ, Hỏa Lân công tử, mời ngồi!
Lợi Kim làm làm tư thế mời, đồng thời phân phó thị nữ xuống chuẩn bị rượu và đồ nhắm.
Tất nhiên Thi Đại Nhi ngồi ở bên cạnh Nghệ Phong. Làn thu ba lưu chuyển, cười hì hì nhìn Thủy Nhược Vân, hô một tiếng nói:
– Thủy sư tỷ, tỷ có muốn ngồi bên cạnh Phong ca ca hay không, không quan hệ, ta không ăn giấm!
Thủy Nhược Vân thoáng nhìn về phía Thi Đại Nhi, không nhanh không chậm nói…
– Cảm ơn Thủy sư muội đã có ý tốt, nhưng không cần!
– Thủy sư tỷ không nên giả vờ rụt rè. Không sao đâu. Ta nghĩ Phong ca ca cũng rất thích ngồi ở bên cạnh tỷ, hắn thích nhất là trái bế phải ôm. Phong ca ca, đúng không?
Thi Đại Nhi cười hì hì nói.
– A! Đúng! A… Không phải!
Nghệ Phong cảm nhận bàn tay đặt ở bên hông vội vàng biến đổi, trong lòng lại yên lặng nói: Ai thích trái bế phải ôm chứ? Ta thích ba bế bốn ôm.
– Hi hi, Thủy sư tỷ, Phong ca ca thích nhất là nói một đường, nghĩ một nẻo. Tỷ không cần nghe hắn, ta thật sự không ăn giấm. Tỷ thật sự không muốn ngồi bên cạnh Phong ca ca?
Thi Đại Nhi cười hì hì nói.
Nghệ Phong nghe Thi Đại Nhi nói, thăm dò ở bên cạnh lỗ tai Thi Đại Nhi, nhẹ nhàng phun khí nóng:
– Tiểu ma nữ, Phong ca ca của nàng quả thật thích nói một đường, nghĩ một nẻo. Tuy nhiên đối với chuyện nói chuyện nhân sinh, tuyệt đối sẽ không nói dối. Tối hôm nay nàng tự mình cầu phúc nhiều một chút.
Trong nháy mắt màu ửng đỏ từ bên tai tiểu ma nữ lan ra, nàng giả vờ bình tĩnh ghé vào bên tai Nghệ Phong nói:
– Hừ, ai sợ ai! Có bản lĩnh ca ca cứ dùng sức!
Nghệ Phong trắng mắt liếc tiểu ma nữ một cái, rất khinh thường nói:
– Đã là niên đại nào rồi, còn dùng sức mạnh. Nếu đuổi kịp thời đại, hiện tại ta thích chính là dùng dược.
– Ca…
Thi Đại Nhi nghe Nghệ Phong nói xong, nàng cảm giác nhịp tim nhanh hơn vài phần, tính thò tay lấy chén nước uống vài hớp, nhưng chung quy không dám động thủ. Nàng hiểu rất rõ về y thuật của Nghệ Phong. Tùy ý dùng dược, có thể khiến nàng chủ động tìm kiếm điên cuồng. Nàng nào dám ăn cái gì trước mặt Nghệ Phong. Thật ra nàng không chút nghi ngờ đối với âm mưu thủ đoạn của Nghệ Phong.
Nghệ Phong và Thi Đại Nhi thì thầm nói chuyện, tuy rằng với thực lực hai người, không đến mức truyền đến trong tai mọi người, nhưng thấy bộ dạng Thi Đại Nhi có chút đỏ mặt, Lợi Kim và Hỏa Lân đều nhìn nhau cười, lộ ra ánh mắt một người nam nhân đều hiểu.
Thi Đại Nhi nhìn thấy cảnh tượng này, trên mặt càng thêm đỏ.
Tuy nhiên ma nữ chính là ma nữ, tuyệt đối sẽ không khiến mình rơi vào tình trạng xấu hổ, nàng nhìn Thủy Nhược Vân nói:
– Thủy sư tỷ, Phong ca ca hỏi ta, tiên tử khiến người ta ấm giường không biết có cảm nhận thế nào? Hừ, Thủy sư tỷ có muốn đêm nay để Phong ca ca thưởng thức một chút. Trong tay Phong ca ca có rất nhiều dược vật trợ hứng. Tỷ cũng có thể thưởng thức.
Nói rõ ràng như thế rõ ràng, chung quy Thủy Nhược Vân không thể duy trì vẻ mặt thản nhiên xuất trần. Trên mặt nàng cũng giống như Thi Đại Nhi, đỏ ửng. Hai tuyệt đại giai nhân, lộ ra bộ dạng như vậy, khiến Hỏa Lân và Lợi Kim nhìn có chút thất thần.
– Thỉnh Thi sư muội tự trọng!
Rốt cục Thủy Nhược Vân có chút tức giận.
Thi Đại Nhi thấy Thủy Nhược Vân nổi giận, ngược lại nàng càng vui vẻ, hi hi mỉm cười nói thêm vài câu:
– Không phải là ta nói. Đó là lời Phong ca ca nói.
Quả nhiên, thốt ra lời này xong, ánh mắt Thủy Nhược Vân liền quét về phía Nghệ Phong, trong đó thoáng có chút lạnh ý:
– Thanh danh Nhược Vân đại biểu cho Tĩnh Vân Tông. Cho dù Nhược Vân không phải là đối thủ của Nghệ Phong sư huynh, nhưng Tĩnh Vân Tông cũng không để ngươi tùy ý sỉ nhục.
Nghệ Phong nghe Thủy Nhược Vân nói, hắn không khỏi cười khổ, hung hăng trừng mắt nhìn Thi Đại Nhi một cái. Nhưng đối với một tiểu ma nữ tinh quái này, hắn không hề có biện pháp nào. Cho dù hắn nói lời ra không phải lời hắn nói, sợ là không ai tin tưởng.
Đơn giản, Nghệ Phong mỉm cười nhìn Thủy Nhược Vân nói:
– Những lời này, kêu Lăng Ngọc Nhã và sư tôn ta nói đi! Thật ra ta cũng rất muốn biết năm đó giữa bọn họ đã xảy ra chuyện gì?
Nghệ Phong nhớ tới lúc ấy lão đầu tử tức giận, ép Nghệ Phong phải gây họa cho Thủy Nhược Vân, sau đó thu làm nữ nô, Nghệ Phong đã cực kỳ tò mò năm đó bọn họ đã xảy ra chuyện gì. Tuy nhiên, trong lòng cũng thoáng có chút cầu nguyện. Lão đầu tử không nhớ rõ nhiệm vụ đã giao cho hắn. Bằng không, hệ số khó khăn quá lớn, Nghệ Phong tình nguyện đi vào bên trong Huyết Sắc Thiên Đường một chuyến còn hơn.
– Hừ!
Thấy Nghệ Phong nói như thế, Thủy Nhược Vân hừ một tiếng, đầu quay đi nơi khác.
Nghệ Phong nhìn bộ dạng Thủy Nhược Vân như vậy, ngược lại cảm thấy cô nàng này khá thú vị.
Lợi Kim và Hỏa Lân nghe ba người đối thoại, một đám nhìn không chớp mắt, coi như không nghe thấy. Ba người này, không có người nào bọn họ trêu chọc được. Chuyện như vậy, vẫn đừng phát biểu bình luận, bằng không quỷ biết có thể bị người trút giận vào mình hay không.
– Hi hi, Nghệ Phong sư huynh, ta thấy dược của ca ca nên để lại cho Thủy sư tỷ dùng. Nàng khá khó chinh phục.
Thi Đại Nhi có ý kiến hay.
Nghệ Phong trừng mắt nhìn Thi Đại Nhi một cái nói:
– Nàng yên tâm, Phong ca ca nàng dự trữ mười phần, cho dù mười tám nữ tử cũng đủ dùng. Người nào đó hôm nay trốn không thoát đâu.
Thi Đại Nhi nghe Nghệ Phong nói, sắc mặt lại bắt đầu chút ửng đỏ, cũng không dám nói nữa. Trong lòng bắt đầu yên lặng tính kế.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Lợi Kim thấy ba người rốt cục không nói, lúc này mới bắt đầu cười mở miệng:
– Lâu nay đã nghe Nghệ Phong Đế quân có thực lực siêu quần. Nhưng, thật sự không ngờ được Nhiếp Hồn Thuật càng tốt hơn. Ha ha, một ly này ta mời ngươi.
Nói xong, Lợi Kim nâng chén nhìn Nghệ Phong.
Mà Lợi Kim nói những lời này, khiến Hỏa Lân thoáng dừng một chút. Hắn trừng mắt nhìn Nghệ Phong, ngay lập tức lại thất thố hỏi Lợi Kim:
– Chờ một chút, ngươi nói cái gì? Thực lực của hắn siêu quần? Là nói thực lực võ giả của hắn sao?
Hỏa Lân phản ứng như vậy, Lợi Kim cũng không bất ngờ, hắn mỉm cười nói:
– Cách đây không lâu, Nghệ Phong Đế quân từng một mình chiến với ba Vương cấp. Trong sự bao vây tấn công của mấy nghìn quân đội đã giết chết vô số binh lính.
Hỏa Lân nghe Lợi Kim nói như vậy, nhãn mắt hắn hoàn toàn thay đổi.
Một người có được Phệ Châu, Nhiếp Hồn Sư lục tinh đã là độ cao vô số người còn chưa tới được. Nhưng không ngờ hắn còn là một võ giả đẳng cấp không thua Nhiếp Hồn Sư.
– Ta ngất, thế giới này còn có thiên lý không?
Hỏa Lân không nhịn được trong lòng tức giận mắng một tiếng. Lợi Kim thấy sắc mặt Hỏa Lân không bình thường, hắn mỉm cười, trong lòng còn có một câu chưa nói. Nếu ngươi biết, đối phương còn là một y sư cao giai, sợ là trực tiếp sẽ tức giận tới điên. Sợ là không mấy người cân bằng được dưới tình huống như vậy.
Nghệ Phong cầm chén rượu trong tay một hơi uống cạn, nhìn Lợi Kim mỉm cười nói:
– Lợi thành chủ yên tâm, ta nói không tham dự vào tranh đấu của hai vị hoàng tử thì sẽ không tham dự. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn họ sẽ không trêu chọc đến ta.
Lợi Kim thấy Nghệ Phong nói một câu phá vỡ mục đích hắn mời mọi người tới, hắn thoáng có chút xấu hổ mỉm cười nói:
– Ha ha, Nghệ Phong Đế quân cũng đừng trách ta nhìn trước ngó sau. Chẳng qua vị đứng phía sau Nghệ Phong Đế quân quá cường thế. Nếu hắn ra tay, chỉ một lát sau đế quốc có thể thống nhất. Cho nên không thể không cẩn thận một chút.
Nghe Lợi Kim nói, trong lòng Nghệ Phong lại ở cười khổ, đứng phía sau hắn quả thật chính là một đám nhân vật trâu bò, bất kể người nào ra tay, đều có thể khiến đế quốc nhanh chóng hoàn thành thống nhất. Nhưng những lão gia này sẽ ra tay sao? Đừng nói là ra tay, cho dù Nghệ Phong nhắc tới yêu cầu như vậy, sợ là có thể bị tát một cái đuổi khỏi sư môn. Thoạt nhìn Nghệ Phong làm Tà Đế rất có khí thế, nhưng không ai hiểu được, hắn là người cô đơn chân chính. Hơn nữa còn là người yếu nhất!
Muốn mượn lực lượng của lão đầu tử và thánh địa, cũng giống như mơ mộng hão huyền triền miên với Điêu Thuyền và Tây Thi.
Nghệ Phong nhìn Lợi Kim mỉm cười nói:
– Chẳng lẽ Lợi thành chủ tưởng rằng, lúc này ngươi không đứng thành hàng, hai vị hoàng tử có thể buông tha ngươi sao?
Lợi Kim nghe Nghệ Phong nói, không khỏi cười gượng:
– Bàn Long Thành là ta khổ tâm phát triển, biết rõ hiện tại đại thế không thể chống đỡ, nhưng ta vẫn không muốn nó tham dự vào trong chiến hỏa. Cho nên có thể tha thì tha đi. Đây cũng là nguyên nhân khiến ta đồng ý để hai vị Thiếu tông chủ luận võ, bên thắn nhận được bàn Long Thành.
Nói đến đây, ánh mắt Lợi Kim quay sang nhìn Thủy Nhược Vân và Thi Đại Nhi.
Thủy Nhược Vân và Thi Đại Nhi đối với việc Lợi Kim dùng ánh mắt nhìn sang bên cạnh cũng không nhìn, các nàng tự nhiên sẽ không tha cho Bàn Long Thành. Nếu trận quyết đấu này không phân ra thắng bại, vậy vấn đề phiền toái ném cho Long Thiên và Long Minh đi.
Lợi Kim thấy không có người nào tỏ thái độ, cũng không còn tiếp tục nói cái gì. Cho dù là ai cũng không có khả năng theo đuổi một Đại Thành trì ở bên ngoài như vậy.
– Ha ha, không nói những chuyện này. Nghe nói Nghệ Phong Đế quân muốn sử dụng Truyền Tống Trận. Không biết Nghệ Phong Đế quân muốn đi đâu? Mặc dù Bàn Long Cổ Thành có Truyền Tống Trận, nhưng cũng chỉ có thể định vị năm khu vực!
Lợi Kim cười nói, trong lòng cũng có ý tiễn chân tôn đại phật này. Bằng không hắn chơi nhỏ một chút liền nháo thành như vậy, vậy hắn ở lại thêm vài ngày, sợ là chiến hỏa còn chưa chạm đến, Bàn Long Thành đã bị hủy diệt.
– Về điểm ấy thì yên tâm, nơi ta muốn đi chính là Tội Ác Chi Thành. Trong Bàn Long Cổ Thành có này định vị địa điểm này. Đương nhiên, còn có một chỗ là Hỏa Cốc! Tuy nhiên, ngược lại ta không biết Truyền Tống Trận của Bàn Long Cổ Thành có thể truyền tống đến hay không.
Nghệ Phong mỉm cười nói.
Tử khí xoay quanh trong đầu, trong lòng Nghệ Phong hết sức e dè. Tuy rằng mỗi ngày lan ra không nhiều, nhưng tích lũy theo ngày tháng cũng rất khả quan. Tam trưởng lão cho hắn một đan phương, Nghệ Phong phát hiện đan phương này cần chuẩn bị một loại dược liệu.
Mà loại dược liệu này cực kỳ hiếm có. Cho dù là trong thâm sơn rừng già đều rất khó nhìn thấy. Mà thấy xuất hiện tương đối nhiều một chút chính là trong Hỏa Cốc. Cho nên Nghệ Phong tín tới đó xem thử. Nếu nhận được loại dược liệu này, có thể tạm thời áp chế tử khí lan tràn, sau đó tiến đến Lạc Hà Cốc xem có thể nhận được Tịnh Thế Thánh Thủy hay không.
– Hỏa Cốc?
Lợi Kim bỗng nhiên rất quỷ dị nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong thấy ánh mắt hắn nhìn chăm chú như vậy, thoáng nhíu mày hỏi:
– Sao vậy? Có vấn đề gì sao?
– Ha ha! Thật ra vấn đề thì không phải vấn đề, tuy nhiên chẳng lẽ Đế Quân không biết, Hỏa Lân công tử chính là đệ tử Hỏa Cốc sao?
Lợi Kim nhìn Nghệ Phong cười nói.
– Ngươi là đệ tử Hỏa Cốc?
Nghệ Phong kinh ngạc nhìn Hỏa Lân. Tuy rằng hắn họ hỏa, nhưng là đệ tử Hỏa Cốc, thế giới này không khỏi quá nhỏ đi. Hỏa Cốc cũng không phải nằm trong khu vực của đế quốc Trạm Lam. Cách đế quốc Trạm Lam có thể là một đoạn tương đương xa.
– Đúng vậy! Ha ha, nếu Nghệ Phong huynh tiến đến Hỏa Cốc làm khách, tiểu đệ đại biểu Hỏa Cốc hoan nghênh đến cực điểm.
Hỏa Lân mỉm cười, rất khách khí nói.
– Như thế thì làm phiền Hỏa Lân huynh!
Nghệ Phong cười nhìn Hỏa Lân nói, không hề do dự liền đồng ý. Khó có được có một người hướng dẫn du lịch, nếu không lợi dụng thì đúng là kẻ ngốc.
Hỏa Lân ngẩn ra, thật sự không ngờ được Nghệ Phong lại sảng khoái đồng ý như vậy, chỉ có thể cười khổ đáp ứng. Thầm nghĩ Nghệ Phong tiến đến Hỏa Cốc, cũng không biết là tốt hay là xấu.
– Nào, Hỏa công tử, Nghệ Phong Đế quân, chúng ta cùng nhau uống một chén.
Lợi Kim cười nâng chén rượu lên nói.
Nghệ Phong nâng chén nhẹ nhàng nhấp một ngụm, đã thấy Thi Đại Nhi chăm chú nhìn thẳng hắn, ánh mắt không giảo hoạt như trước kia, trong đó có phần áy náy. Khó có thể nhìn thấy Thi Đại Nhi như thế, Nghệ Phong rất nghi hoặc hỏi:
– Làm sao vậy?
– Phong ca ca, rất xin lỗi!
Bỗng nhiên Thi Đại Nhi nhìn Nghệ Phong nói.
Nghệ Phong rất nghi hoặc nhìn Thi Đại Nhi, không rõ vì sao Thi Đại Nhi lại đột nhiên nhận lỗi với mình.
– Biết rõ lúc trước Đại hoàng tử lập kế vây giết ca ca, nhưng tông môn vẫn giúp hắn. Tuy nhiên Phong ca ca yên tâm, đến lúc đó ta nhất định gỡ đầu hắn xuống báo thù cho ca ca.
Thi Đại Nhi có chút sợ hãi nhìn Nghệ Phong, sợ Nghệ Phong bởi vì chút chuyện này mà tức giận với nàng.
Nghệ Phong nghe Thi Đại Nhi nói như thế, hắn không khỏi bật cười. Cho tới lúc nay hắn vẫn không để ở trong lòng. Từ khi Thánh Âm Tông giúp tam hoàng tử Nghệ Phong đã hiểu rất rõ, Thánh Âm Tông nhất định đánh chủ ý tới Đại hoàng tử. Bản tính Yêu Hậu, không có khả năng tốt như thế.
Huống chi, lúc trước tam hoàng tử muốn giao Đại hoàng tử cho hắn xử lý, sau đó Nghệ Phong vẫn không giao tâm tư đặt ở trên người Đại hoàng tử Long Minh.
– Phong ca ca yên tâm, chỉ cần sư tôn chiếm được thứ người muốn, Đại Nhi nhất định chính tay đâm chết hắn, xả giận cho Phong ca ca!
Thi Đại Nhi thấy Nghệ Phong không nói lời nào, nàng càng sợ hãi nhìn Nghệ Phong. Dù sao, hiện tại người nàng giúp là cừu nhân lúc trước muốn giết Nghệ Phong. Nhưng kế hoạch của sư tôn khiến nàng không thể không đứng ở phía đối phương.
Nghệ Phong mỉm cười nói:
– Ta không nhỏ mọn như vậy, các ngươi thích chơi thế nào thì chơi thế ấy. Về phần Long Minh, chắc chắn tam hoàng tử sẽ lấy đầu người trước.
Đối với Long Thiên anh em kết nghĩa của hắn, Nghệ Phong vẫn có lòng tin, huống chi Yêu Hậu vốn không phải thành tâm giúp đối phương.
Nhân vật như Long Minh đã không khiến hắn yên tâm. Hiện tại hắn muốn làm chính là, không ngừng nâng cao thực lực, sau đó tìm được biện pháp giải quyết hàn độc cho Tần Y. Nếu lão đầu tử nói Lăng Thần Quyết có thể, hẳn là hắn đã có nắm chắc nhất định.
Lúc này hiểu biết của Nghệ Phong đối với Lăng Thần Quyết ít một cách đáng thương, chỉ có thực lực cường đại mới có thể nhìn thấu Lăng Thần Quyết, sau này mới có thể trợ giúp Tần Y giải quyết hàn độc.
Còn nữa, Kim Ưng Tông giống như một cây đâm vào trong lòng Nghệ Phong. Tuy rằng không biết vì sao lúc trước nó muốn ám sát Tần Y. Nhưng đối với một tai họa như vậy, từ vụ ám sát ngầm kia, Nghệ Phong đã hạ quyết tâm phải cho nó hoàn toàn biến mất ở đại lục.
Kim Ưng Tông giống như Tĩnh Vân Tông ở đế quốc Trạm Lam, đều là một quái vật lớn. Cho dù là Triệu lão đã nhắc nhở Nghệ Phong tạm thời đừng trêu chọc. Như thế, càng khiến suy nghĩ muốn có được thực lực tuyệt mạnh của Nghệ phong mãnh liệt khác thường.
Chỉ có thực lực tuyệt mạnh, mới có thể không cần e dè tiêu diệt Kim Ưng Tông. Mà thực lực như vậy, ít nhất cũng phải đạt được Tôn cấp trở lên.
Nhưng Nghệ Phong hiểu rất rõ, trong Kim Ưng Tông, không chỉ có một vị Tôn cấp trấn giữ.
Bỗng nhiên Nghệ Phong cầm lấy một chén rượu trên bàn, nhìn Thi Đại Nhi cười nói. Tuy rằng không đến mức trácg tiểu ma nữ này, nhưng khó có được có cơ hội như vậy. Không trừng trị tiểu ma nữ này một chút, không phải là tác phong của Nghệ Phong.
Thi Đại Nhi nhìn chén rượu trong suốt lắc lư trong tay Nghệ Phong, nhìn khóe miệng Nghệ Phong lộ vẻ tà mị. Trong lòng nàng bắt đầu dâng lên dự cảm không tốt. Nàng hiểu rất rõ về Phong ca ca của nàng. Đừng thấy nàng ở thánh địa bị quàng lấy danh hiệu là tiểu ma nữ, nhưng so với thủ đoạn chỉnh người, hai nàng cũng không phải là đối thủ của Nghệ Phong, Đây là lý do vì sao lúc trước ở trên thánh địa, Thi Đại Nhi dám chỉnh tất cả mọi người, không dám dễ dàng trêu chọc Nghệ Phong.
Nhìn chén rượu trong suốt không nhận ra có chút tình trạng khác lạ nào, nhưng Thi Đại Nhi dám uống không? Chỉ có điều, nhìn vẻ mặt kiên quyết của Nghệ Phong, Thi Đại Nhi bỗng nhiên nở nụ cười:
– Được, có phải uống xong chén rượu này Phong ca ca sẽ tha thứ cho Đại Nhi đúng không?
Nghệ Phong thấy Thi Đại Nhi đồng ý sảng khoái như vậy, hắn cảm thấy cổ quái. Ngay lập tức Nghệ Phong gật đầu mạnh một cái. Hắn cũng không tin, hôm nay nha đầu kia còn có thể chạy thoát khỏi lòng bàn tay hắn.
Tiếng cười thanh thúy của Thi Đại Nhi vang lên, nàng cầm lấy chén rượu trong tay Nghệ Phong, nhìn Nghệ Phong cười nói:
– Vậy ca ca chờ. Chén rượu này nhất định có người uống hết.
Nghệ Phong chưa kịp phản ứng xem những lời này là có ý gì, chỉ thấy Thi Đại Nhi cầm lấy chén rượu này, đi thẳng đến trước mặt Thủy Nhược Vân. Trong ánh mắt nghi hoặc của mọi người, khuôn mặt Thi Đại Nhi tươi cười hì hì nói:
– Thủy sư tỷ, Đại Nhi mời tỷ uống một chén được không?
Thủy Nhược Vân nhìn Thi Đại Nhi, thoáng nhíu mày.
– Hi hi, chẳng lẽ Đại Nhi sư tỷ còn sợ ta hạ độc sao? Nếu như vậy, Đại Nhi uống một ngụm trước!
Nói xong, Thi Đại Nhi cúi đầu uống chén rượu. Nàng vừa mới nâng cốc chuẩn bị uống, lại bị Thủy Nhược Vân ngắt lời nói:
– Không cần!
Nghe Thủy Nhược Vân nói, trên mặt Thi Đại Nhi lộ ra nụ cười quỷ dị khó có thể phát hiện được, môi thoáng đè ép vào mép chén rượu, sau đó rời ra.
– Hi hi, ta đã biết Thủy sư tỷ sẽ không để Đại Nhi khó xử.
Thủy Nhược Vân liếc mắt nhìn Thi Đại Nhi một cái. Tất nhiên không phải nàng sợ Thi Đại Nhi bị khó xử, có điều rượu của ai nàng có thể từ chối, duy chỉ có chén rượu độc này là không từ chối được.
Thủy Nhược Vân nhận chén rượu trong tay Thi Đại Nhi, sau đó cái miệng nhỏ nhắn đỏ sẫm thoáng chút nhấp vào miệng chén.
– Đừng uống!
Rốt cục Nghệ Phong biết Thi Đại Nhi có ý gì, hắn lập tức phản ứng hô lên. Nhưng dường như Thủy Nhược Vân không nghe thấy Nghệ Phong nói, rượu đã chảy vào qua cái miệng nhỏ nhắn của nàng.
Thấy cảnh tượng như vậy, trán Nghệ Phong liền lấm tấm mồ hôi lạnh, nhìn Thi Đại Nhi đang đắc ý.
– Nàng uống hết rồi?
Nghệ Phong nhìn chén rượu đã cạn trên tay Thủy Nhược Vân, Nghệ Phong thoáng sửng sốt nói.
Thủy Nhược Vân thấy ánh mắt Nghệ Phong ngạc nhiên như thế, đôi mi thanh tú của nàng nhăn lại nói:
– Nghệ Phong sư huynh có vấn đề gì sao?
– Không! Không!
Nghệ Phong vội vàng lắc đầu, hung hăng trừng mắt nhìn Thi Đại Nhi một cái, hắn vội vàng nói.
Thủy Nhược Vân thấy Nghệ Phong như thế, thoáng vận chuyển đấu khí trong cơ thể, phát hiện ở bên trong kinh mạch không có cảm giác nghẽn lại. Nàng vốn cảm thấy nghi ngờ khi thấy Nghệ Phong thất thố hiện tại đã biến mất không còn một mảnh.
Dù sao, thực lực của nàng đã đạt được Vương cấp, độc dược cao cấp, cho dù không điều tra được, cũng tuyệt đối có thể cảm nhận được chút khác thường. Mà độc dược khác thường khiến nàng điều tra không được, Thủy Nhược Vân không tin Thi Đại Nhi có thể có được, đồng thời hạ độc nàng ngay dưới mắt nàng.
– Hi hi, Thủy sư tỷ không hổ danh là tiên tử, quả thực rất độ lượng. Lần này Đại Nhi nhận thua.
Thi Đại Nhi cười hì hì hai tiếng, liền đi về phía bên cạnh Nghệ Phong.
Thi Đại Nhi vừa về đến nơi, liền giơ chén rượu rỗng lên, nhìn Nghệ Phong đắc ý nói:
– Phong ca ca, đã uống hết rượu. Ca ca không thể tiếp tục giận ta.
Cười khổ một tiếng, Nghệ Phong không còn cách nào với tiểu ma nữ này. Không thể tưởng tượng được không chỉnh được tiểu ma nữ này, ngược lại thành chỉnh Thủy Nhược Vân.
Thi Đại Nhi thấy Nghệ Phong như thế, không khỏi ghé sát bên tai Nghệ Phong cười nói:
– Phong ca ca, ca ca không bỏ gì trong rượu đấy chứ? Hi hi, ta chỉ biết, Phong ca ca vẫn vô sỉ như vậy. Có phải ca ca đắc ý khi thấy ta làm vậy không?
Nghệ Phong nghe Thi Đại Nhi nói như thế, hắn trừng mắt nhìn Thi Đại Nhi một cái nói:
– Ta chưa bỏ cái gì!
– Hi hi! Có quỷ mới tin c ca! Tuy nhiên ca ca có bỏ vào hay không đã không còn quan trọng!
Thi Đại Nhi giảo hoạt nhìn Nghệ Phong mỉm cười nói.
– Ca ca cứ chờ xem kịch vui đi.
Trong lòng Nghệ Phong dâng lên chút dự cảm không tốt, nhìn Thi Đại Nhi hỏi:
– Ngươi làm cái gì?
– Cũng không có gì! Chẳng qua chỉ bôi một ít Diễm Phấn ở phía trên chén rượu mà thôi!
Thi Đại Nhi cười hì hì.
Nghệ Phong nghe Thi Đại Nhi nói, Nghệ Phong liền đứng lên nói:
– Cái gì? Nàng đã bôi thứ đó?
Mấy người thấy Nghệ Phong bỗng nhiên thất thố như vậy, một đám nghi hoặc nhìn Nghệ Phong. Thủy Nhược Vân càng nhíu mày. Nàng có dự cảm, Nghệ Phong thất thố như thế có quan hệ tới nàng, hơn nữa cũng liên quan đến chén rượu vừa rồi.
Thủy Nhược Vân cố gắng kiểm tra thân thể một chút, nhưng vẫn phát hiện không có tình trạng gì khác lạ. Cảm giác lo lắng vẫn không rời. Nàng hiểu rất rõ bản tính của Thi Đại Nhi. Ở trong tay nàng, thủ đoạn gì cũng có thể thi triển ra. Chẳng lẽ nàng thật sự hạ độc? Nhưng, có loại độc gì có thể khiến nàng không cảm nhận được chút gì?
Thi Đại Nhi thấy Nghệ Phong khác thường như thế, nàng cũng nghi hoặc không thôi. Thầm nghĩ chẳng qua chỉ là một ít dược vật trợ hứng mà thôi, có cần ngạc nhiên như vậy không? Mình chẳng qua chỉ muốn cho Thủy Nhược Vân diễn chút hài kịch mà thôi.
Với thực lực của Thủy Nhược Vân, dược vật trợ hứng Diễm Phấn với đẳng cấp này, chỉ cần bị nàng phát hiện, không bao lâu có thể dùng đấu khí ngăn chặn. Bằng không mình cũng không dám dùng miệng bôi thuốc bột ở trên miệng chén rượu.
Thi Đại Nhi muốn xem chính là bộ dạng thất thố khiến nàng tạo ra một vở hài kích, trước khi nàng còn chưa phát hiện ra.
Nghệ Phong nhìn về phía Thủy Nhược Vân, khóe miệng cười khổ càng nồng đậm: Diễm phấn là loại xuân dược. Đối với Vương cấp mà nói, quả thật không có một chút tính uy hiếp, nhiều nhất chỉ khiến Thủy Nhược Vân diễn chút hài kịch.
Nhưng điều phá hỏng việc này chính là, Nghệ Phong đang bỏ trong chén rượu thuốc đại bổ. Đúng vậy, chính là thuốc đại bổ.
Linh tán phấn. Loại này có tác dụng làm dịu kinh mạch. Được mọi người gọi là đan dược cao cấp ngũ giai. Thậm chí có thể sánh ngang với đan dược lục giai sơ cấp. Là đan dược lúc trước Nghệ Phong cho Linh Nhi dùng để dịu kinh mạch, lãng phí vô số dược liệu của Nghệ Phong.
Loại đan dược này có tác dụng tốt dị thường đối với kinh mạch, cho dù là Vương cấp cũng như vậy. Nhưng có một khuyết điểm chính là, chỉ cần sử dụng loại đan dược này, đấu khí sẽ bị phong tỏa bên trong kinh mạch. Đấu khí ở bên trong kinh mạch lưu chuyển sẽ không bị ảnh hưởng. Nhưng bởi vì đấu khí bị phong tỏa ở bên trong kinh mạch, như vậy đấu khí căn bản là không thể ra khỏi kinh mạch.
Nói cách khác, ngươi có thể cảm giác được đấu khí trong cơ thể ngươi bình thường, nhưng trước khi dược hiệu hết, căn bản không thể thi triển đấu khí và đánh nhau với người khác. Đương nhiên, càng không thể áp chế dược lực của Diễm phấn.
Nghệ Phong vốn có ý, một là cho Thi Đại Nhi dùng để dịu kinh mạch, cũng là tránh Thi Đại Nhi chạy trốn, khiến hắn lãng phí khí lực đuổi theo.
Nhưng thật sự không ngờ được, thuốc đại bổ như vậy, lại dùng ở tại trên người Thủy Nhược Vân. Dưới tình huống bình thường, Thủy Nhược Vân có lẽ sẽ vui mừng. Dù sao thuốc bổ như vậy chỉ cần hết dược hiệu, đấu khí vẫn có thể vận dụng như trước. Nhưng, hết lần này tới lần khác Thi Đại Nhi lại bỏ thêm Diễm phấn trợ hứng.
– Lần này, đùa quá trớn.
Nghệ Phong nhìn Thủy Nhược Vân còn chưa biết gì, trong lòng không khỏi cười gượng.
Thi Đại Nhi thấy sắc mặt Nghệ Phong có chút không bình thường, nàng nghi hoặc hỏi.
Lúc này Nghệ Phong mới phát hiện, hắn đã thất thố. Hỏa Lân và đám người Lợi Kim dều tập trung ánh mắt ở trên người hắn. Lúc này Nghệ Phong mới ngượng ngùng mỉm cười, nhìn họ cố che dấu nói:
– Ha ha, ngại quá, Đại Nhi nói muốn bôi phấn ngứa ở trên người ta, ta chỉ là quá tức giận nên phản ứng có hơi kịch liệt một chút.
Những lời này, tất nhiên sẽ không ai tin. Nhưng Lợi Kim vẫn cười nói:
– Không sao! Đế Quân có muốn xem ca múa một chút không?
– Không cần! Cảm ơn Lợi thành chủ!
Nghệ Phong thoáng nhìn về phía Thủy Nhược Vân, phát hiện gò má Thủy Nhược Vân thoáng có chút ráng đỏ. Ngay cả cái cổ tuyết trắng, cũng bắt đầu từng mảng phơn phớt hồng. Rất thiển, nếu không phải Nghệ Phong cẩn thận quan sát, sợ là còn tưởng bởi vì Thủy Nhược Vân uống rượu.
Sợ là Thủy Nhược Vân lúc này cũng không phát hiện sự khác lạ trong thân thể mình. Dù sao dược hiệu của Diễm phấn còn chưa phát tác mấy, mà hai cái cũng không tính là độc dược, căn bản không điều tra được tình trạng khác lạ.
Tất nhiên Thi Đại Nhi hiểu được nguyên nhân dẫn đến tình trạng đó của Thủy Nhược Vân. Miệng nàng cong lên cười có chút đắc ý, nghĩ thầm chờ đến khi Thủy Nhược Vân phát hiện, hẳn là vở hài kịch đã diễn ra được một lát.
Thấy Thi Đại Nhi cười một cách tinh quái, Nghệ Phong chỉ có thể bất đắc dĩ gõ ở trên đầu nàng một cái. Ngược lại không hề có ý trách cứ Thi Đại Nhi. Dù sao, hai bên vẫn là địch. Thi Đại Nhi chỉ khiến đối phương diễn một vở hài kịch, như vậy đã rất độ lượng.
Nàng cũng thật sự không ngờ được, sẽ đụng tới tình huống như vậy.
Tất nhiên Nghệ Phong không thể nhìn cảnh tượng Thủy Nhược Vân trình diễn thất thố ở đây. Hắn hung hăng trừng mắt nhìn Thi Đại Nhi đang hả hê một cái, lúc này mới đứng lên nói:
– Lợi thành chủ, không biết có thể mượn một phòng trong phủ đệ được không?
Lợi Kim sửng sốt không, ngay lập tức nói:
– Đương nhiên, Đế Quân tự tiện!
Nghệ Phong không nói những lời vô nghĩa. Hắn biết rõ dược hiệu của Diễm Phấn bá đạo thế nào. Sợ là không bao lâu nữa, Thủy Nhược Vân sẽ bạo phát.
– Thủy sư muội, nàng đi theo ta một chuyến! Ta tìm nàng có chút việc!
Nghệ Phong nhìn Thủy Nhược Vân nói, không đợi Thủy Nhược Vân trả lời, đã dẫn đường ở phía trước.
Thủy Nhược Vân thoáng nhíu mày, nhưng thấy Nghệ Phong đã lưu lại một bóng lưng, vẫn đứng dậy đi theo.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Nghệ Phong vừa bước vào trong phòng, thấy Thủy Nhược Vân cũng bước vào trong, hắn lập tức khóa chặt cửa, sau đó dùng đấu khí phong tỏa toàn bộ phòng, phòng ngừa tiếng động phát ra ngoài.
Thủy Nhược Vân thấy Nghệ Phong làm như thế, nàng cau mày nhìn Nghệ Phong nói:
– Nghệ Phong sư huynh, hành động này là có ý gì?
Nghệ Phong lấy gương trong phòng đưa cho Thủy Nhược Vân, thản nhiên nói:
– Nàng tự mình xem đi!
Thủy Nhược Vân nhận gương, nhìn gương mặt ở trong gương, nàng thoáng có chút sững sờ. Người trong gương, khắp khuôn mặt tuyệt mỹ ửng đỏ, trong mắt hiện lên tơ nhãn lưu chuyển.
– Có phải nàng cảm giác toàn thân nóng lên, cảm giác thân thể không chịu sự khống chế!
Nghệ Phong nhắc nhở, lúc này Thủy Nhược Vân mới phát hiện toàn thân nàng nóng khủng khiếp. Toàn thân có một loại cảm giác khó chịu khác thường. Nàng lkhông kìm lòng được kẹp chặt chân lại.
Tình hình như thế, khiến Thủy Nhược Vân kinh hãi, nàng vội vàng vận chuyển đấu khí bên trong kinh mạch. Nhưng khi nàng muốn đưa đấu khí từ bên trong kinh mạch tiến vào trong cơ thể, lại phát hiện căn bản không thể làm được. Đấu khí chỉ có thể ở lưu chuyển bên trong kinh mạch.
– Đừng lãng phí khí lực, hiện tại nàng không thể sử dụng như bình thường!
Thủy Nhược Vân nghe Nghệ Phong nói như vậy, cho dù kẻ ngốc cũng hiểu được là có chuyện như vậy.
– Chén rượu kia?
Nghệ Phong cười khổ gật đầu nói:
– Ta đã kêu nàng đừng uống, nhưng nàng vẫn làm việc nghĩa không được chùn bước uống cạn. Về điểm này, nàng không bằng Đại Nhi. Nếu là Đại Nhi, không quay đầu để ý tới mặt mũi, không muốn uống liền trực tiếp đập vỡ.
– Nàng hạ độc?
Thủy Nhược Vân cảm giác trong cơ thể càng ngày càng khó chịu. Toàn bộ gương mặt đều nóng lợi hại. Khí tức phát ra đều là nhiệt.
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Một ít Diễm phấn mà thôi, căn bản không phải là độc dược. Khi nàng uống hết rượu hẳn là đã dò xét một chút, phát hiện không có gì khác thường.
– Không có khả năng! Diễm Phấn sao có thể phong tỏa đấu khí của ta ở bên trong kinh mạch!
Tuy rằng Thủy Nhược Vân hiểu rất rõ phản ứng hiện tại của nàng giống với Diễm Phấn, nhưng vẫn không tin nói.
– Bởi vì trong đó còn có một loại thuốc bổ, Linh Tán Phấn. Đây vốn thuốc do ta làm cho Đại Nhi làm dịu kinh mạch. Thật sự không ngờ Đại Nhi lại lấy rượu ta cho, đưa cho nàng uống.
Nghệ Phong nhún nhún vai nói.
Thủy Nhược Vân nghe Nghệ Phong nói, toàn thân cũng mềm oặt ở trên giường.
Nghệ Phong so sánh Thủy Nhược Vân lúc này Thủy Nhược Vân thanh thuần trước kia. Thủy Nhược Vân lúc này càng khiến người ta cảm thấy dụ hoặc, trên thân thể uyển chuyển có hứng thú bao phủ một tầng sự quyến rũ, hết sức liêu nhân. Trên làn da trắng nõn, bao trùm một tầng đỏ ửng. Trong cơ thể tản mát ra nhiệt khí, phát ra hương thơm của nàng truyền đến mũi Nghệ Phong, khiến Nghệ Phong cũng có chút tâm viên ý mã.
– Nàng nằm ở đó đừng nhúc nhích. Ta nghĩ biện pháp giúp nàng xua tan dược lực của Linh Tán Phấn.
Nghệ Phong nhìn Thủy Nhược Vân nói. Mặc dù có phiền toái, nhưng nếu xua tan lại không phải không có khả năng. Chỉ cần xua tan dược lực của Linh Tán Phấn, tất nhiên Thủy Nhược Vân có thể ngăn chặn được Diễm Phấn.
Nhưng Thủy Nhược Vân đã sớm sóng mắt lưu chuyển, toàn thân thở hổn hển, Nghệ Phong không ngờ được dược lực Diễm Phấn lại bá đạo như vậy. Trong thời gian ngắn ngủn, lúc này quần áo trên người Thủy Nhược Vân đã có chút không chỉnh tề. Làn da trắng như tuyết lộ ra trong không khí.
Từng mảng thịt trắng nõn dần lộ ra màu phấn hồng, như ẩn như hiện đầy mị hoặc, khiến Nghệ Phong cũng có chút miệng đắng lưỡi khô. Không cần hoài nghi dung nhan của Thủy Nhược Vân, bằng không sao có thể thu hút nhiều thanh niên tài tuấn như vậy.
Thủy Nhược Vân luôn luôn không thể khinh nhờn, bỗng nhiên biểu lộ cảnh tượng hàng nghìn hàng vạn thái mị hoặc ở trước mặt Nghệ Phong như vậy, tâm linh Nghệ Phong đã bị đả kích thật lớn, khiến Nghệ Phong cảm giác hơi thở của hắn đã dần dần có chút gấp gáp.
Nghệ Phong đi về phía trước, dường như thấy được khí tức của Nghệ Phong, vẫn bị dược lực của Diễm Phấn thiêu hủy hơn nửa phần lý trí, Thủy Nhược Vân ngẩng đầu nhìn về phía Nghệ Phong.
Nhưng dù sao Thủy Nhược Vân cũng là Thủy Nhược Vân. Dưới tình huống như thế, vẫn giống như phản xạ có điều kiện rút lui về phía sau.
Nhưng lập tức, cảm giác trên người, lại vùi lấp lý trí của nàng. Sau đó mạnh mẽ ôm lấy Nghệ Phong, dùng tay xé rách quần áo Nghệ Phong.
Nghệ Phong nhìn quần áo của mình bị xé rách mở ra. Đồng thời, khi xé rách còn bị móng tay Thủy Nhược Vân hung hăng cào vài đường. Vài vết máu cũng xuất hiện Nghệ Phong trong phía trên ngực.
Cảm nhận được Thủy Nhược Vân nhu mì lại có hành vi bá đạo như thế, Nghệ Phong nhìn ngực đang rỉ máu, hắn cũng hơi sửng sốt:
– Nữ nhân, chẳng lẽ đều hung ác như vậy sao?
Nghệ Phong nhìn Thủy Nhược Vân rơi vào điên cuồng, tất nhiên hắn sẽ không ngăn cản. Ban đầu Nghệ Phong tính dùng y thuật giúp nàng xua tan dược lực, nhưng đối phương lại lựa chọn cách thức trực tiếp nhất, vậy chỉ có kẻ ngốc mới làm cách thức khác.
Nghĩ tới điểm này, tay Nghệ Phong có chút không an phận, chỉ một lát sau, áo trắng toàn thân đã bị Nghệ Phong hung hăng xé rách ra.
Bá đạo điên cuồng! Cũng không phải chỉ có nữ nhân được độc quyền!
Tâm trí Thủy Nhược Vân bị mê thất, dưới tác dụng của Diễm Phấn, ít cần tới sự chủ động của Nghệ Phong, nàng đã có chút điên cuồng chủ động trước.
Mà ngay khi Nghệ Phong chờ đợi Thủy Nhược Vân áp chế, ánh mắt Thủy Nhược Vân vốn sương mù tràn ngập bỗng nhiên xuất hiện chút dứt khoát, giơ bàn tay lên, hung hăng đánh về phía của gáy của nàng.
Nghệ Phong kinh hãi, vội vàng dùng tay nắm chặt tay Thủy Nhược Vân.
Sự dứt khoát vừa rồi Thủy Nhược Vân vừa, rất nhanh lại bị dục hỏa bao trùm. Chẳng qua, bị Nghệ Phong nhanh chóng nắm chặt tay, dường như còn có một lực lượng hỗ trợ, muốn giãy dụ từ trong tay Nghệ Phong ra, một chưởng đánh ở phía sau gáy nàng.
Nghệ Phong thấy Thủy Nhược Vân lại dứt khoát muốn tự kết liệu, tất nhiên biết lực lượng này đến từ đâu. Sợ là việc này là do Thủy Nhược Vân còn lưu lại chút lý trí.
Tình hình như thế, thật ra lại khiến nhiệt khí của Nghệ Phong biến mất hơn phân nửa.
– Nàng dừng tay, ta giúp nàng xua tan dược lực!
Nghệ Phong hét lớn một tiếng vào tai Thủy Nhược Vân, nhưng lực trên tay Thủy Nhược Vân không hề giảm bớt.
Nghệ Phong cười khổ một tiếng. Lý trí cuối cùng của Thủy Nhược Vân, sợ sẽ là một lòng muốn tìm chết. Đấu khí từ trên người Nghệ Phong ầm ầm vọt ra, ngăn chặn sự điên cuồng của Thủy Nhược Vân.
Hắn nhánh chóng lấy kim châm từ trong nạp Linh giai ra. Chỉ một lát sau, dưới sự huy vũ của Nghệ Phong, kim châm cắm ở trên thân thể trơn bóng của Thủy Nhược Vân. Nghệ Phong bất đắc dĩ cười khổ. Phía dưới là thân thể đầy mị hoặc mà phải làm chuyện như vậy, thật sự là uổng phí tên gọi lãng tử trong hoa của hắn.
– Cô nàng, nếu sau khi bản thiếu gia cứu tỉnh nàng, nếu nàng không lấy thân báo đáp hoặc là ngủ cùng ta và vân vân. Sẽ bị sét đánh a!
Nghệ Phong thì thầm trong miệng, kim châm trong tay không hề chậm lại, nhanh chóng xuất hiện ở mấy khu vực trên người Thủy Nhược Vân.
Nghệ Phong thấy thế, không hề thư giãn, lúc này xua tan dược lực Linh Tán Phấn đã không có tác dụng. Chỉ có thể trực tiếp xua tan dược lực của Diễm Phấn. Loại dược lực của dược vật này, khó bị xua tan nhất. Cho dù Nghệ Phong là Y Sư thất giai cũng tương tự.
Hít một hơi thật sâu, đấu khí của Nghệ Phong chậm rãi vận chuyển tới trên ngón tay, sau đó hung hăng đặt trên da thịt trắng nõn của Thủy Nhược Vân, ngón tay bắt đầu chậm rãi di động trên thân thể kiều diễm của nàng, cảm giác làn da trắng mịn giống như tơ lụa, khiến Nghệ Phong lại có chút xao động.
Nghệ Phong nghĩ thầm, đối mặt với một nữ nhân liêu nhân đến cực điểm như vậy, sợ là không ai không muốn thử. Nam nhân như mình, cố nén nhiệt khí, giống như quân tử giúp nàng xua tan dược lực, quả thật là có một không hai.
Nghệ Phong càng ngày càng phát hiện, hắn chính là Liễu Hạ Huệ thời hiện đại, tuyệt đối là một đại quân tử. Nghệ Phong cảm thấy cần thiết phát cho mình một bằng khen quân tử.
Ngón tay không ngừng lướt qua trên thân thể Thủy Nhược Vân. Từng đạo hồng ngân hiện lên trên là da trắng nõn của Thủy Nhược Vân, đây là do bị Nghệ Phong càn quét tạo thành.
Nhưng sau khi Nghệ Phong lướt qua, hiệu quả cũng rất rõ ràng. Thủy Nhược Vân vốn đang điên cuồng đã dần dần bình tĩnh lại. Mị nhãn vốn đầy sương mù, đã bắt đầu tan biến.
Nghệ Phong thoáng thở phào nhẹ nhõm. Hắn tập trung toàn bộ tinh thần, đấu khí đảo qua trong cơ thể Thủy Nhược Vân, sau đó đảo trên người Thủy Nhược Vân, chốc lát xuất hiện mấy điểm đỏ, mấy điểm đỏ tập trung ở phần lồi ra mềm mại phía trên của Thủy Nhược Vân.
Theo thời gian trôi qua, bị Nghệ Phong ép tới mức điểm đỏ trên mặt càng lúc càng nhiều.
Thủy Nhược Vân dưới động tác này của Nghệ Phong, rốt cục ánh mắt đã khôi phục vẻ sáng ngời như mọi khi. Nghệ Phong nhìn nàng một cái, sợ nàng nói chuyện gì ngu xuẩn. Bởi vì nếu phân tâm như thế, những việc đã làm đều uổng công.
– Ngoan ngoãn nằm ở đây. Ta đang giúp nàng xua tan dược lực!
Thủy Nhược Vân nghe Nghệ Phong nói, cánh tay căng thẳng đã lỏng xuống. Tuy nhiên khi ánh mắt nàng chuyển dời đến thân hình lõa lồ của Nghệ Phong, bản thân nàng cũng giống như vậy. Ráng đỏ vốn biến mất lại tăng vọt lên. Ánh mắt biến ảo bất định. Nhưng chung quy không làm điều gì ngu ngốc. Điều này khiến Nghệ Phong vẫn đang đề phòng nàng thở phào nhẹ nhõm.
Nghệ Phong tập trung tinh thần, áp tay trên thân thể của nàng, sau đó bao trùm ở phần mềm mại phía trên của nàng. Mỗi lần Nghệ Phong bao trùm lên, Thủy Nhược Vân lại run rẩy một lần. Đối với nàng mà nói, cả đời cũng chưa từng trải qua chuyện như vậy.
Cũng không biết đã qua bao lâu, trán Nghệ Phong đã đầy mồ hôi, xua tan dược tính của loại dược vật này, Nghệ Phong tình nguyện đi chế luyện đan dược thất giai. Tuy rằng chế luyện đan dược thất giai cũng tiêu hao rất lớn, nhưng lại không phải chịu đựng sự tra tấn dụ hoặc không thuộc về mình.
Rốt cục, bàn tay Nghệ Phong áp lần cuối cùng trên chỗ mềm mại của Thủy Nhược Vân, một điểm đỏ tinh hồng xuất hiện. Đấu khí của Nghệ Phong mạnh mẽ bao trùm, sau đó hung hăng áp một cái, hét lớn một tiếng:
– Phá!
Ngay khi điểm đỏ tan biến, Thủy Nhược Vân run rẩy một chút, sau đó toàn thân cứng ngắc lại.
Nghệ Phong thấy Thủy Nhược Vân như thế, không khỏi cười khổ một tiếng. Ánh mắt Nghệ Phong lướt nhanh ở phía trên tay phải Thủy Nhược Vân. Lúc này Nghệ Phong mới phát hiện ở giữa cổ tay bên phải của nàng, lại có một điểm đỏ.
Mà điểm đỏ này khi Thủy Nhược Vân run rẩy, lại bắt đầu chậm rãi trở nên nhạt đi. Đến cuối cùng đã biến mất!
– Thủ Cung Sa?
Nghệ Phong kinh ngạc một tiếng. Thật sự không ngờ được trên người Thủy Nhược Vân điểm loại này. Càng thật sự không ngờ được, cho dù Nghệ Phong chưa làm bước cuối cùng với nàng, nhưng, Thủ Cung Sa lại biến mất.
Thủy Nhược Vân cũng phát hiện cảnh tượng này. Nhìn điểm đỏ trên cổ tay nàng biến mất, mặt nàng xám như tro tàn.
Cái này đại biểu cho Tsự thuần khiết của Tĩnh Vân Tông, nhưng lại biến mất? Nàng làm sao đối mặt được với sư tôn nàng, làm sao đối mặt với sư tổ của nàng, làm sao đối mặt với trên dưới Tĩnh Vân Tông.
– Thủy… Nhược Vân, thứ này chỉ là một ý nghĩa tượng trưng, không cần quá để ý. Nếu nàng muốn, ta có thể dùng y thuật giúp nàng điểm một cái!
Nghệ Phong nhìn Thủy Nhược Vân nói.
Thủy Nhược Vân lắc đầu nói. Cái gì đã mất còn có thể trở về sao?
Thủy Nhược Vân nhìn về phía Nghệ Phong. Đây gần như là nàm tử đã lấy đi lần đầu tiên của mình. Hận không? Có lẽ hận! Ít nhất giờ phút này, mình có kiếm sẽ giết chết hắn, sau đó lấy chết cảm ơn Tĩnh Vân Tông.
Bỗng nhiên Thủy Nhược Vân đứng lên, không để ý tới thân thể lõa lồ của mình. Cứ đứng thẳng ở trước mặt Nghệ Phong, lấy từ bên trong nạp linh giới ra một bộ quần áo, không vui mừng không đau buồn mặc vào ngay trước mặt Nghệ Phong.
Nghệ Phong thấy Thủy Nhược Vân như thế, thoáng nhíu mày. Hắn cũng lấy ra một bộ quần áo. Chỉ một lát sau đã mặc lên thân thể hắn.
– Nếu nàng muốn chết! Ta cảm thấy nàng vẫn nên trở về thỉnh tội với sư tôn nàng! Không nên trốn tránh tự kết liễu!
Thủy Nhược Vân đang mặc quần áo, nghe Nghệ Phong nói, thân thể thoáng chấn động, ngay lập tức nhìn về phía Nghệ Phong nói:
– Lời Nghệ Phong sư huynh nói, Nhược Vân nhớ kỹ.
Nghệ Phong nghe Thủy Nhược Vân nói như thế, hắn dùng ngón tay đụng đụng vào cái mũi. Trên ngón tay còn có hương thơm trên người Thủy Nhược Vân.
– Thủ Cung Sa biến mất, nhưng không phải nàng mất đi cái gì, mà là cuối cùng nàng không thể chịu được. Hẳn là nàng hiểu không thể chịu được cái gì? Nếu nàng nguyện ý, ta có thể giúp nàng điểm lại, cam đoan không người nào biết được đã phát sinh điều gì.
Nghệ Phong thản nhiên nói.
Thủy Nhược Vân nghe Nghệ Phong nói, trên mặt lại có thêm vầng mây đỏ, nhưng lập tức biến mất không còn một mảnh. Mặt nàng không chút thay đổi nói:
– Không cần, Nhược Vân không muốn lừa sư tôn!
– Tùy nàng!
Nghệ Phong không thể nói gì. Tuy rằng nữ nhân này quả thật mỹ lệ, nhưng bộ dạng nàng như vậy, khiến Nghệ Phong cảm thấy có chút phiền toái.
Mình khó có khi nào làm quân tử như vậy, khó có khi nào muốn giúp nàng một lần. Vậy mà nàng còn không cảm kích. Nếu phân chia rõ ràng, mình là người Thánh Tông, bọn họ Tĩnh Vân Tông là đối thủ một mất một còn.
Mà ngay khi Thủy Nhược Vân rời khỏi, Thi Đại Nhi đứng ở một góc khuất, không khỏi nói thầm:
– Phong ca ca tìm nàng để làm gì. Hình như quần áo trên người nàng lúc đi vào và khi đi ra không giống. Chẳng lẽ nàng và Phong ca ca…
Trong lòng Thi Đại Nhi nghĩ ra một loại khả năng, liền lập tức tự nở nụ cười. Nàng hiểu rất rõ Thủy Nhược Vân, không ai hiểu rõ kẻ địch bằng nàng. Bằng không nàng không có khả năng khiến Thủy Nhược Vân uống cạn chén rượu kia.
Với tính cách của Thủy Nhược Vân, nếu muốn nàng và Nghệ Phong phát sinh loại quan hệ này, gần như bằng giết nàng.
Đương nhiên, dù thế nào Thi Đại Nhi cũng không tưởng tượng được, chén rượu của nàng lại phát sinh loại hiệu quả kia. Tuy rằng Nghệ Phong không ăn Thủy Nhược Vân, những đã làm Thủ Cung Sa của người ta biến mất.
– Không được! Thủy Nhược Vân đi. Vậy chẳng phải Phong ca ca sẽ tới tìm ta sao?
Rốt cục Thi Đại Nhi kịp phản ứng. Thân ảnh chớp động đang muốn rời khỏi. Nhưng nàng vừa di động thân ảnh, một câu thản nhiên chợt vọng tới tai Thi Đại Nhi.
– Nha đầu, nhìn kịch đủ rồi chứ?
Thân ảnh Thi Đại Nhi chợt cứng đờ. Nàng hiểu rất rõ hiện giờ đã không chạy được nữa, Thi Đại Nhi quay đầu, nhìn Nghệ Phong cười khanh khách:
– Đại Nhi đang chờ Phong ca ca thôi.
Nhìn nữ nhân trước mặt với dung nhan mị hoặc và thanh thuần đầy mâu thuẫn dung hợp cùng một chỗ, Nghệ Phong lắc mình về phía trước, ôm lấy eo thon của Thi Đại Nhi. Eo thon co giãn, khiến tay Nghệ Phong không khỏi nắm thật chặt.
Thi Đại Nhi thấy Nghệ Phong làm như thế, trên mặt chợt hiện lên chút đỏ ửng, nhưng vẫn thuận theo dựa đầu vào trong lòng Nghệ Phong. Nghệ Phong ôm Thi Đại Nhi lắc mình vào phòng. Những mảnh quần áo rách nát đã bị Nghệ Phong thu dọn sạch sẽ.
Thi Đại Nhi thấy Nghệ Phong ôm nàng trực tiếp lên giường, thân thể của nàng thoáng có chút run rẩy. Một ráng đỏ từ bên tai chỗ bắt đầu lan tràn. Chỉ một lát sau đã lan tràn đến toàn bộ khuôn mặt. Thi Đại Nhi cảm giác toàn thân thoáng có chút nóng lên.
Thi Đại Nhi dựa vào ngực Nghệ Phong, hít một hơi thật sâu, vươn đôi tay trắng nõn, cởi quần áo trên người ra.
“Nếu hắn muốn, vậy cho hắn đi!”
– Nàng làm gì vậy?
Nghệ Phong thấy Thi Đại Nhi như thế, hắn chặn tay Thi Đại Nhi, lắc đầu nói:
– Đừng quá háo sắc. Hôm nay ta chỉ muốn ôm nàng ngủ.
Thi Đại Nhi hơi sửng sốt, chuyển động đôi mắt còn nói rất nghiêm túc:
– Nếu Phong ca ca muốn, không cần quan tâm tới Đại Nhi.
Nghệ Phong nghe Thi Đại Nhi nói, cảm động tới mức rối tinh rối mù, hung hăng kéo Thi Đại Nhi vào trong lòng, nói bên tai Thi Đại Nhi:
– Lần sau đi, hôm nay ta chỉ tính ôm nàng ngủ.
– Phong ca ca sợ sư tôn sao? Sư tôn có vấn đề gì, Đại Nhi sẽ giúp Phong ca ca ngăn cản.
Thi Đại Nhi đã hạ quyết tâm, vậy làm việc nghĩa không được chùn bước. Chỉ cần Phong ca ca của nàng vui vẻ, vậy bảo nàng thế nào cũng được. Chỉ vì một câu của hắn: “Ai động vào nàng, ta giết kẻ ấy!”
Nghệ Phong nghe Thi Đại Nhi nói, không khỏi bật cười:
– Nàng thật sự cho rằng ta sợ sư tôn nàng? Đừng nói sư tôn nàng không ở đây, cho dù ở đây. Ách, ở đây đương nhiên là ta chạy được bao xa thì chạy bấy xa. Nhưng không ở đây thì, ha ha, bất kể nàng làm gì, tất cả chờ làm xong nói sau.
Thi Đại Nhi nghe Nghệ Phong nói như thế, nàng càng thêm nghi hoặc. Đây hoàn toàn không giống tác phong của Nghệ Phong. Nếu hắn cái gì cũng không sợ, vậy hắn biến thành ngây thơ như vậy từ lúc nào?
Thi Đại Nhi nghi hoặc nhìn Nghệ Phong, kinh ngạc phát hiện Nghệ Phong lại nhắm mắt, không bao lâu sau, Thi Đại Nhi liền nghe thấy hơi thở đều đặn của Nghệ Phong.
Điều này khiến Thi Đại Nhi hơi ngạc nhiên, nhìn Nghệ Phong nằm xuống liền ngủ như chết. Rốt cục nàng hiểu được vì sao Phong ca ca của nàng biến thành quân tử. Không phải bản tính thay đổi, mà là hắn không kiên trì được?
Thi Đại Nhi không khỏi tò mò. Sau khi Nghệ Phong chiến với hai người Phong Khiếu xong, tuy rằng nàng cũng thấy Nghệ Phong mỏi mệt và suy yếu, nhưng khi ngồi cùng một chỗ với Nghệ Phong, Thi Đại Nhi thấy Nghệ Phong chậm rãi hồi phục lại, tốc độ khôi phục này khiến nàng có chút kinh ngạc.
Nhưng, lúc này Nghệ Phong lại mệt mỏi nhắm mắt liền ngủ. Thi Đại Nhi không khỏi nghi ngờ, Nghệ Phong và Thủy Nhược Vân ở phòng đã làm gì? Chẳng lẽ Phong ca ca và Thủy Nhược Vân thật sự làm chuyện tiêu tốn thể lực? Nhưng nếu làm, cũng không đến mức suy yếu như vậy, thời gian ngắn như vậy.
Nếu lúc này Nghệ Phong đang ngủ say biết Thi Đại Nhi suy nghĩ gì, sợ là sẽ đánh vào mông Thi Đại Nhi một cái.
Tuy rằng Lăng Thần Quyết cường hãn, nhưng hôm nay Nghệ Phong lại tiêu hao quá lợi hại. Trước thi triển Lam Liên Hóa Hồng Quyết đã khiến hồn lực tiêu hao gần hết, tuy rằng dựa vào Lăng Thần Quyết có thể khôi phục cực nhanh. Nhưng Thủy Nhược Vân xuất hiện tình huống, cho dù là Nghệ Phong có tinh thần lực nhiều hơn nữa cũng ăn không tiêu, tiêu hao rất ác liệt.
Tình hình như thế, Nghệ Phong ngã xuống giường liền ngủ, đương nhiên, so với việc ngủ một mình lạnh như băng trên giường, tất nhiên Nghệ Phong lựa chọn ôm một người ngủ. Đây cũng là lý do vì sao Nghệ Phong phải lãng phí khí lực ôm lấy Thi Đại Nhi.
Thi Đại Nhi ghé vào ngực Nghệ Phong, nghe nhịp tim Nghệ Phong vững vàng, Thi Đại Nhi dùng khuôn mặt trơn mềm cọ lên ngực hắn vài cái. Tuy nhiên quần áo thô ráp khiến Thi Đại Nhi nhíu mày.
Thi Đại Nhi suy nghĩ một chút, sắc mặt bỗng nhiên trở nên có chút đỏ bừng, nàng hờn dỗi thoáng nhìn về phía Nghệ Phong thì thào lẩm bẩm:
– Tiện nghi ngươi!
Nàng vươn tay nhỏ mềm nhẵn, cởi bỏ y bào của Nghệ Phong, sau đó thoáng dừng một chút, vẻ hồng nhuận trên mặt càng nồng hậu, thò tay xuống bên hông thoáng động, quần áo của nàng cũng mở ra.
Thi Đại Nhi kéo chăn bên cạnh, đắp lên người nàng và Nghệ Phong. Một bộ quần áo từ trong chăn bay ra, rơi đúng vào giá treo áo bên giường.
– Như vậy, hẳn là ngươi có thể ngủ thoải mái hơn một chút!
Thi Đại Nhi mở to cặp mắt với thu ba lưu chuyển, có chút mê luyến nhìn khuôn mặt Nghệ Phong. Lúc này Nghệ Phong đã chìm vào giấc ngủ, càng giống một đứa trẻ không có cảm giác an toàn.
Thi Đại Nhi dùng tay chạm nhẹ ở trên mặt Nghệ Phong một cái, cười khanh khách:
– Phong ca ca, đây chính là ngươi muốn làm quân tử. Đến lúc đó đừng quái Đại Nhi.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Lúc này, Nghệ Phong ngủ chẳng khác gì đã chết. Nghệ Phong chưa từng tiêu hao hồn lực lớn như vậy. Cho dù là khi thi triển Phệ Linh Nộ Bạo cũng không cảm thấy mỏi mệt như vậy.
Mỏi mệt chỉ muốn đặt mình xuống là nhắm mắt lại. Trên thực tế Nghệ Phong đã làm như vậy.
May mắn chính là, Lăng Thần Quyết của Nghệ Phong đã tự hành vận chuyển, so với người thường khôi phục nhanh hơn gấp nhiều lần.
Khi Nghệ Phong lại mở to mắt, đã là giữa trưa ngày hôm sau. Có thể thấy, để xua tan dược lực cho Thủy Nhược Vân, hắn đã tiêu hao nghiêm trọng tới mức nào.
Chẳng qua, khi Nghệ Phong ngửi thấy hương thơm bên trong chăn, đã thấy trong chăn trống rỗng, hắn không nhịn được cười khổ một tiếng.
– Mẹ nó, lại để tiểu ma nữ kia chạy thoát.
Trong lòng Nghệ Phong hận, thầm nghĩ lúc này hẳn là tiểu ma nữ đang cười trộm cùng với khinh bỉ mình. Nghệ Phong cảm thấy, hắn rất cần thiết đòi lại mặt mũi này.
Quay đầu nhìn phía trên đầu giường, một tấm khăn trắng tinh ở phía trên.
Nghệ Phong cầm lấy xem. Trên tấm khăn có mấy chữ rất đẹp.
– Phong ca ca, Đại Nhi sớm hay muộn sẽ là của ca ca. Hi hi, đừng nóng vội a! Còn nữa, ta nhất định sẽ vượt qua nàng!
Những lời này, khiến Nghệ Phong lắc đầu, trong lòng không khỏi nhớ tới Tần Y. Cũng không biết hàn độc của nàng thế nào?
– Xem ra, hẳn là nên thu thập Kim Ưng Tông, làm sính lễ đưa tới Tần gia trước. Nhưng, thực lực chung quy vẫn hơi thấp một chút.
Nghệ Phong cảm thán một tiếng. Mặc kệ là muốn Tần Y hay Thi Đại Nhi, Nghệ Phong không có thực lực, thậm chí không cần nghĩ cũng biết, Tần gia không có khả năng giao bảo bối của bọn họ cho mình. Về phần Yêu Hậu lại càng không cần phải nói. Không đánh tới mức nàng chịu phục, muốn đệ tử của nàng, gần như là nằm mơ.
Quan trọng nhất, hiện tại Nghệ Phong đã mơ hồ cảm giác được, thánh địa hình như là đặt nhiệm vụ gì đó trên người hắn. Nghệ Phong có một loại cảm giác áp lực. Bất kể đại trưởng lão nào, bọn họ đều một câu không đề cập tới, truy hỏi vẫn là câu thực lực của mình không đủ, nên bọn họ mới che che lấp dấu. Nếu thực lực cũng đủ, sẽ biết rõ về bí mật của thánh địa.
Mặc kệ là nguyên nhân nào, Tôn cấp là yêu cầu thấp nhất. Có lẽ sau khi đạt được Tôn cấp mới có thể một tầng tầng đẩy từng lớp khăn che mặt. Sau khi đạt được Tôn cấp, Tần Y mới có thể quang minh chính đại đi theo hắn.
Nghệ Phong lắc đầu, thôi không nghĩ tới chuyện này. Loại chuyện này muốn gấp không được, nếu không gặp được kỳ ngộ, chỉ có thể tiến hành nâng cao theo chất lượng.
Mà điều khiến cho Nghệ Phong có cảm giác nguy hiểm chính là, sau khi Nghệ Phong rời giường, dò xét trong cơ thể, lại phát hiện về điểm tử khí lại thành lớn hơn một chút. Cho tới nay, tuy rằng tử khí đang khuếch tán. Nhưng tốc độ chậm đến mức đáng thương, Nghệ Phong không quá lo lắng.
Nhưng, tình huống hiện tại, chỉ sau thời gian một đêm, lượng tử khí khuếch tán ra đã nhiều gấp mấy chục lần so với bình thường. Không thể nghi ngờ, thứ khủng khiếp này tiếp tục theo tốc độ hiện tại, sợ là thời gian kiên trì còn chưa đến một năm.
Nghệ Phong mơ hồ cảm thấy, cái đó có liên quan đến việc tiêu hao hồn lực ngày hôm qua. Hồn lực bị tiêu hao quá nhiều, tác dụng có thể áp chế tử khí giảm mạnh, như vậy mới khiến nó đã khuếch tán nhiều như vậy chỉ sau một ban đêm.
Tuy rằng Lam Liên Hóa Hồng Quyết cường hãn, nhưng di chứng lại không nhỏ. Ngoài việc khiến hồn lực suy yếu ra, tốc độ khuếch tán tử khí cũng lớn lên rất nhiều. Xem ra, loại chiêu thức tổn hao nhiều hồn lực này dùng ít một chút mới thỏa đáng.
Nghệ Phong ăn mặc chỉnh tề ở trong phòng xong mới đi ra. Hắn nhanh chóng nhìn thấy Hỏa Lân. Nghệ Phong nhìn thấy Hỏa Lân, liền rất nhiệt tình đi về phía trước, thân thiết ôm vai Hỏa Lân, giọng điệu thân mật giống như huynh đệ nói:
– Hỏa Lân huynh, đã lâu không gặp, ta nhớ ngươi muốn chết.
Hỏa Lân nghe Nghệ Phong mặt dặn mày dày nói như thế, không nhịn được trán xuất hiện vạch đen: Một buổi tối không gặp là đã lâu?
– Ha ha, Nghệ huynh. Ta cũng nhớ ngươi muốn chết.
Hỏa Lân dùng giọng nói cực kỳ dối trá muốn nôn nói.
– Tuy nhiên Nghệ huynh, ngươi gần như đã phế bỏ Văn Bân huynh và Phong Khiếu huynh. Sợ là Phong Cốc và Văn gia sẽ không dễ dàng buông tha ngươi. Bọn họ là hy vọng trong gia tộc.
– Ha ha, nam tử hán đại trượng phu, làm việc nhìn trước ngó sau để làm gì. Tới một người giết một người, giết nhiều, tất nhiên không ai dám tìm ngươi gây phiền toái.
Nghệ Phong tùy ý nói.
– Nghệ huynh thật khí phách. Tuy nhiên, thực lực Phong Cốc cũng không yếu. Nghệ huynh vẫn cẩn thận một chút vẫn tốt hơn.
Hỏa Lân cười nói, chỉ vừa điểm đến thôi.
– Cảm ơn Hỏa Lân huynh nhắc nhở. Chỉ có điều khi nào Hỏa Lân huynh quay về Hỏa Cốc a?
Nghệ Phong hỏi. Lúc này thầm nghĩ đi Hỏa Cốc lấy dược liệu kia trước, sau đó sẽ tìm cái thời cơ thích hợp, tiến đến Lạc Hà Cốc thử thời vận.
– Ha ha, có thể khiến Nghệ Phong huynh thất vọng rồi. Ta tạm thời chưa có ý quay về Hỏa Cốc.
Hỏa Lân nhìn Nghệ Phong cười nói.
– Ách…
Nghệ Phong sửng sốt. Chẳng lẽ không tìm được hướng dẫn viên du lịch miễn phí sao?
– Vậy khi nào Hỏa Lân huynh mới tính quay về Hỏa Cốc.
Nghệ Phong không quen biết Hỏa Cốc lắm, càng không biết tuyến đường của Truyền Tống Trận đến đấy. Biện pháp tốt nhất vẫn là đi theo Hỏa Lân.
– Cái này không tiện nói được. Tuy nhiên, sau khi ta làm xong một việc sẽ quay về. Nếu Nghệ Phong huynh nguyện ý chờ, thật ra cũng không sao.
Hỏa Lân nói.
Nghệ Phong nghe Hỏa Lân nói như vậy, hắn thoáng nhíu mày. Trong lòng đã đánh mất ý định cùng hắn tới Hỏa Cốc. Ai biết phải đợi bao lâu. Nghệ Phong không có nhiều thời gian như vậy? Nếu tạm thời không đi được, vậy về Tội Ác Chi Thành trước đi.
– Vậy không biết Hỏa Lân huynh có thể cho biết chỗ nào có thể đi tới Hỏa Cốc không?
Nghệ Phong tính sau khi trở về Tội Ác Chi Thành, sẽ lại đi tới Hỏa Cốc.
– Ở Bàn Long Cổ Thành không có Truyền Tống Trận tốc hành, tuy nhiên có thể chuyển bốn Truyền Tống Trận tới một chỗ không xa Hỏa Cốc. Ha ha, nếu Nghệ huynh muốn, thật ra ta có thể nói địa điểm của bốn Truyền Tống Trận còn lại cho ngươi biết.
Hỏa Lân nói.
– Vậy cảm ơn.
Nghệ Phong chắp tay nói. Tuy rằng chuyển khá nhiều Truyền Tống Trận, nhưng vẫn thoải mái hơn vạn lần so với mình tự chạy.
Hỏa Lân nhìn Nghệ Phong nói:
– Không khách khí, tuy nhiên không biết Nghệ Phong huynh có hứng thú đối với thám hiểm hay không? Nếu có hứng thú, Nghệ huynh có thể đi thám hiểm cùng ta.
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Ha ha, ta thật sự không có hứng thú. Cảm ơn lòng tốt của Hỏa Lân huynh.
– Ha ha, phải không? Chắn hẳn Nghệ huynh cũng không thiếu công pháp cao giai các loại gì đó, không có hứng thú cũng bình thường.
Hỏa Lân mỉm cười nói.
– Cao giai công pháp?
Nghệ Phong nghi hoặc hỏi.
– Ta gặp được một cơ hội ngẫu nhiên, nghe nói đến một di chỉ viễn cổ. Vốn lo lắng thực lực mình không đủ, muốn mời Nghệ Phong huynh cùng đi. Tuy nhiên nếu Nghệ huynh không hứng thú, vậy quên đi.
Hỏa Lân nói.
– Di chỉ Viễn cổ?
Nghệ Phong kinh ngạc ra tiếng.
Hỏa Lân không chút bất ngờ đối với phản ứng của Nghệ Phong, hắn cười ha ha nói:
– Hẳn là ngươi đã nghe nói qua về di chỉ viễn cổ. Nơi như vậy chính là thánh địa mà bất kỳ cường giả nào cũng đều muốn đi vào. Chậc chậc, công pháp trên Địa giai thậm chí Bí pháp linh khí, cấm pháp các loại tất cả đều có thể xuất hiện ở trong đó.
Giọng nói của Hỏa Lân mang sắc thái đầy mê hoặc, sau khi Nghệ Phong nghe xong, con mắt không nhịn được phát sáng.
Dường như Hỏa Lân cảm thấy còn chưa đủ, tiếp tục châm thêm lửa:
– Trong đó, ngay cả linh đan diệu dược cũng có thể xuất hiện. Chậc chậc, đồ của thời đại viễn cổ. Ha ha… Nếu có thể nhận được truyền thừa của cường giả viễn cổ, vậy…
Hỏa Lân nói như thế, cho dù là bản thân hắn cũng không nhịn được lộ ra vẻ mong chờ. Nếu có thể nhận được truyền thừa của cường giả viễn cổ, vậy thực lực sẽ nâng cao tới mức nào?
Không thể không thừa nhận, Nghệ Phong biết rõ đây là Hỏa Lân mê hoặc hắn, nhưng hắn vẫn động tâm. Cho dù hắn biết di chỉ viễn cổ, tỷ lệ có được mấy thứ này rất nhỏ, nhưng tất cả các loại công pháp Địa giai, linh khí, cấm pháp, đều tạo ra sức mê hoặc lớn lao đối với con người.
– Ha ha, ta nghĩ Nghệ Phong sẽ không cảm thấy thực lực của mình đủ rồi chứ?
Hỏa Lân ha ha nhìn Nghệ Phong.
Tuy rằng Di Chỉ Viễn Cổ có thể là một bảo khố, nhưng đồng thời cũng là một hiểm địa. Một mình Hỏa Lân không dám dễ dàng tiến vào. Nếu có thể cùng Nghệ Phong chiếu cố cho nhau, vậy mức độ nguy hiểm sẽ giảm xuống.
Huống chi, hắn có thể biết tin tức này, các cường giả khác cũng có thể biết. Quỷ biết đến lúc đó có bao nhiêu cường giả đi tới. Có một cường viện so với thân cô thế cô chung quy vẫn tốt hơn.
– Ha ha, tuy nhiên chắc hẳn Nghệ huynh không hiếu công pháp cao giai. Không cần đi mạo hiểm như vậy.
– Ta đi!
Nghệ Phong gần như nghiến răng nghiến lợi nói.
– Ha ha…
Hỏa Lân nghe Nghệ Phong nói xong, khóe miệng lộ ra một nụ cười tươi, cười ha ha.
Nhìn Hỏa Lân đắc ý, Nghệ Phong hít một hơi thật sâu. Nghệ Phong cực kỳ hứng thú vơi di chỉ kia. Đặc biệt linh khí. Nếu có thể nhận được một binh khí linh khí, thì tốt biết bao. Lúc này hắn không tiện dùng Tiêm Hổ Kiếm nữa.
– Khi nào xuất phát?
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, nhìn Hỏa Lân oán hận nói. Tên này, ngay từ đầu đã có ý muốn mê hoặc hắn.
– Bất cứ lúc nào đều có thể!
Hỏa Lân cười ha ha vài tiếng.
Một khắc sau khi Hỏa Lân dụ hoặc được Nghệ Phong, đã không lưu lại ở Bàn Long Cổ Thành. Sau khi cáo từ Lợi Kim, hai người liền tiến về phía thông qua Truyền Tống Trận rời khỏi Bàn Long Cổ Thành.
Đương nhiên trong lòng Lợi Kim chỉ ước gì Nghệ Phong và Hỏa Lân rời khỏi, nên tự mình đưa hai người tới Truyền Tống Trận. Hai người còn trải qua hai ngày đi liên tục không dừng, rốt cục nghe được Hỏa Lân nói ra chứ “tới” này.
Hít một hơi thật sâu, Nghệ Phong nhìn cổ thụ bốn phía bốn phía, có chút cảm thán nói:
– Thật sự không ngờ được di chỉ lại ở trong núi sâu rừng thẳm khác thường như vậy. Nếu không phải chúng ta có vài phần thực lực, chỉ cần đám ma thú và linh mị cũng có thể thu thập chúng ta.
Hỏa Lân cười nói:
– Nếu không giấu ở núi sâu rừng thẳm như vậy, không phải đã sớm bị phát hiện rồi sao? Chỉ có ở nơi ít người biết tới, Di Chỉ Viễn Cổ mới có thể giữ gìn tới nay.
Đối với những lời Hỏa Lân nói, Nghệ Phong rất đồng ý, gật đầu nói:
– Vậy đã đến! Đi thôi, chúng ta đi xem trong Di Chỉ Viễn Cổ rốt cuộc có gì.
– Chờ một chút!
Bỗng nhiên Hỏa Lân kéo Nghệ Phong một cái, lập tức lấy từ trong nhẫn ra hai mặt nạ, đưa cho Nghệ Phong nói.
– Đeo cái này vào. Nếu là Di Chỉ Viễn Cổ, cường giả bị thu hút tới chắc chắn sẽ không ít. Đeo thứ này có thể bớt đi rất nhiều phiền toái.
Hơi sửng sốt, Nghệ Phong cũng hiểu được, tuy nhiên hắn vẫn lắc đầu nói:
– Không cần, ta tự có biện pháp.
Nói xong, Nghệ Phong cũng không thèm để ý Hỏa Lân ở ngay bên cạnh hắn, lấy từ trong nhẫn ra một ít dược vật, sau đó xoa mấy cái trên mặt. Chỉ một lát sau, một diện mạo thiếu niên bình thản xuất hiện tại trước mặt Hỏa Lân.
Hỏa Lân nhìn Nghệ Phong giống như làm ảo thuật biến thành một bộ dạng khác, hắn kinh ngạc không thôi:
– Thuật dịch dung!
Tinh tế quan sát Nghệ Phong một hồi, Hỏa Lân không thể không thừa nhận, chỉ cần dựa vào bộ dạng của Nghệ Phong lúc này, dù thế nào người ta cũng không thể tưởng tượng được đây là Nghệ Phong. Diện mạo của Nghệ Phong hiện tại, ném vào trong đám người, không có mấy người coi trọng liếc mắt một cái. Khuôn mặt quá đại chúng!
– Ha ha, ta học được từ trưởng bối sư môn một chút da lông. Ngươi tính dùng mặt nạ, hay để ta giúp ngươi dịch dung?
Nghệ Phong nhìn Hỏa Lân hỏi.
– Chết tiệt…
Hỏa Lân không chút nghĩ ngợi liền quẳng mặt nạ trong tay đi. Thuật dị dung của Nghệ Phong tốt hơn ngàn vạn lần lần so với dùng mặt nạ. Kẻ ngốc mới dùng mặt nạ.
Thấy Hỏa Lân như thế, Nghệ Phong không nói những lời vô nghĩa, dùng dược vật xoa trên mặt Hỏa Lân, dùng đấu khí chuyển hóa. Rất nhanh, một gương mặt đại chúng xuất hiện ở trước mặt Nghệ Phong.
Nhìn bộ dạng Hỏa Lân biến thành, Nghệ Phong lắc đầu thở dài một hơi nói:
– Đáng tiếc a, ta chỉ học được chút da lông. Nếu trưởng bối sư môn ta đến dịch dung, ngay cả người khí chất đều có thể biến thành. Căn bản không lo lắng sẽ có người nhận ra.
Hỏa Lân lấy gương đồng ra thoáng nhìn qua gương mặt mình. Gương mặt lộ ra vẻ anh tuấn kia bị một khuôn mặt đại chúng bao trùm. Hắn mỉm cười nói:
– Ngươi phải biết đủ. Nếu không phải tình huống đặc biệt, không ai nguyện ý tốn tâm tư nhớ khí tức của ngươi. Đến lúc đó chỉ cần đổi mặt trở về, thần không biết quỷ không hay. Cho dù có nhận được gì trong Di Chỉ Viễn Cổ, cũng không sợ người khác nhớ thương.
Nghe Hỏa Lân nói như vậy, Nghệ Phong khẽ mỉm cười gật đầu. Tuy rằng cường giả có thể dựa vào khí tức nhận biết thân phận đối phương, nhưng khí tức là thứ huyền diệu khó giải thích. Không ai nguyện ý tốn nhiều tinh thần như vậy đi nhớ kỹ khí tức một người. Huống chi Lăng Thần Quyết thần kỳ. Cường giả bình thường càng không nhận biết được. Trừ phi là mạnh hơn Nghệ Phong rất nhiều.
– Đi thôi!
Hỏa Lân hài lòng sờ lên trên mặt mình hai cái, thân ảnh chợt xuất hiện ở phía trước.
Với tốc độ của hai người nhanh chóng chạy tới lối vào. Nghệ Phong nhìn lối vào trước mặt giống như địa huyệt, hắn thoáng ngẩn người, Nghệ Phong nhìn Hỏa Lân nói:
– Chính là cái này sao?
Sắc mặt Hỏa Lân cũng đầy nghiêm trọng, nhìn địa huyệt ở trước mặt. Địa huyệt rất lớn, dài rộng đều hơn mười thước. Từ miệng địa huyệt nhìn xuống, tối đen một mảnh.
– Quả nhiên, lối vào đã bị mở ra. Chắc hẳn có rất nhiều cường giả đi tới Di Chỉ Viễn Cổ.
Hỏa Lân bất đắc dĩ thở dài một hơi. Có càng nhiều người đi Di Chỉ Viễn Cổ, lợi ích bọn họ có thể nhận được càng nhỏ.
Ngay khi Hỏa Lân than thở, ba đạo thân ảnh từ bên cạnh bay như tên bắn đến, thả người nhảy vào bên trong địa huyệt.
– Chúng ta cũng vào đi!
Hỏa Lân nhìn Nghệ Phong nói. Sau khi Nghệ Phong gật đầu, hai người bay nhanh vào trong huyệt.
Trên tay Nghệ Phong và Hỏa Lân đều cầm một viên ma tinh lục giai. Tuy rằng phát ra hào quang không quá sáng, nhưng với thực lực của hai người, có thể nhìn rõ cả một khu vực.
Ở phía trước hai người, chính là ba người vừa lao xuống. Nghệ Phong dò xét thực lực ba người một chút, kinh ngạc phát hiện họ đều có thực lực Vương Cấp nhị, tam giai.
Xuy…
Trong nháy mắt, một tiếng rơi xuống đất lại vang lên. Nghệ Phong quay đầu thoáng nhìn lại. Phía sau có hai cường giả thực lực đạt được Vương cấp.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu. Quả nhiên dụ hoặc của Di Chỉ Viễn Cổ rất lớn. Vương cấp bình thường, cho dù một thành trì khó khăn mới nhìn thấy một hai người. Mhưng hiện tại, trong thời gian ngắn ngủi xuất hiện mấy Vương cấp.
– Quả nhiên cường giả thế giới này đều ẩn nấp. Có dụ hoặc, một đám đều đi ra.
Lối vào Huyệt có vô số bậc thang liên tiếp. Hỏa Lân thật cẩn thận đi tới, miệng nhắc nhở Nghệ Phong nói:
– Tuy rằng Di Chỉ Viễn Cổ có thể là một bảo khố, nhưng cũng là một hiểm địa. Ngoài cạm bẫy của bản thân Di Chỉ Viễn Cổ ra, quan trọng nhất phải chú ý tới cường giả khác. Ở trong này, giết người đoạt bảo không phải là việc gì lạ. Với chỉ số thông minh của ngươi hẳn là lý giải được.
Nghệ Phong nghe Hỏa Lân nói xong, thoáng trắng mắt nhìn nói:
– Yên tâm, cho dù là ngươi, ta cũng không tin tưởng!
– Kháo…
Hỏa Lân nghe Nghệ Phong mặt dặn mày dày nói như thế, không nhịn được mắng một tiếng.
– A…
Ngay khi Nghệ Phong thật cẩn thận xuyên qua cầu thang đi về phía di chỉ, một tiếng kêu đau đớn vọng vào tai Nghệ Phong và Hỏa Lân.
Hai người định mắt nhìn về phía trước. Không biết khi nào, phía trên cầu thang xuất hiện thanh thép đen chém xuống. Một Vương cấp không kịp phản ứng lại, bị cắt chút da. Tuy rằng chỉ bị cắt một chút da, nhưng phía trên thanh thép có kịch độc, chân hắn nhanh chóng thâm tím lại, thậm chí còn sưng lên, có thể thấy được độc tính rất mạnh.
Hỏa Lân và Nghệ Phong liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được sự hoảng sợ từ trong mắt đối phương. Gần như chỉ trong nháy mắt hai người liền phản ứng, thi triển đấu khí khống chế thân ảnh, lăng không phi hành lên.
Ngay khi Nghệ Phong làm xong những những điều này, Vương cấp bị cắt qua một chút da, ói ra máu đen tắt thở. Đồng bạn của hắn lộ ra ánh mắt kinh hãi bi thương, nhưng cũng không dám đụng chạm vào thân thể hắn.
Nghệ Phong và Hỏa Lân đều cảm giác một luồng khí lạnh từ trên chân bốc lên đến đầu: Trời ạ, đây chính là một Vương cấp! Một Vương cấp ở một thành nhỏ gần như có thể hô phong hoán vũ, nhưng chỉ mất một chút da, liền ngã xuống.
Hai Vương cấp đi theo phía sau Nghệ Phong, nhìn thấy cảnh tượng này, sau khi hai người ngẩn ra một lúc, liền không chút nghĩ ngợi, lăng không liền bỏ chạy về phía lối ra của huyệt. Tuy rằng bảo vật tốt, nhưng cũng cần có tính mạng để hưởng thụ.
– Di Chỉ Viễn Cổ, quả thực nguy hiểm đáng sợ không gì sánh được. Nghe nói đây chỉ là một phần không hoàn chỉnh, một phần nhỏ nhất của Di Chỉ Viễn Cổ. Nếu Di Chỉ Viễn Cổ này được giữ lại hoàn chỉnh, sẽ khủng khiếp tới mức nào. Nghệ huynh, chúng ta có đi nữa hay không?
Hỏa Lân cũng có chút run rẩy.
Nghệ Phong liếc mắt nhìn cường giả Vương cấp kia bắt đầu hóa thành từng đám máu loãng, hít một hơi thật sâu, cắn răng cắn lợi nói:
– Đi! Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con! Hỏa huynh, ngươi thi triển áo giáp đấu khí, không phải sợ tốn đấu khí. Sinh mệnh là trên hết! Những đan dược khôi phục đấu khí này đủ để ngươi hồi phục lại sự tiêu hao lăng không phi hành và áo giáp đấu khí.
Nghệ Phong nắm một nắm đan dược lớn đưa cho Hỏa Lân. Nắm đan dược cao giai kia, khiến Hỏa Lân thoáng ngẩn người, ngay lập tức cũng vội vàng gật đầu.
– Cẩn thận…
Sau khi Nghệ Phong và Hỏa Lân chứng kiến quá vừa cảnh tượng kia, tinh thần trở nên căng thẳng đến mức tận cùng. Sau khi nghe thấy một tiếng xé gió, Nghệ Phong kéo mạnh vai Hỏa Lân. Thi triển thân pháp Mị Ảnh né sang một phía.
– Keng…
Có một tiếng sắt thép đụng vào đá vang lên, Nghệ Phong và Hỏa Lân định nhãn nhìn lại, chỉ thấy một mũi thương màu đen chém vào cầu thang bằng đá lớn. Nghệ Phong và Hỏa Lân liếc mắt nhìn nhau. Trên tay hai người đều xuất hiện binh khí. Bọn họ sẽ không ngốc tới mức cho rằng, chỉ có một loại ám khí như vậy.
– Chúng ta đã đi trong thông đạo này bao lâu?
Nghệ Phong hỏi Hỏa Lân.
Hỏa Lân nói:
– Hẳn là đã sắp bước vào trong di chỉ. Mẹ nó. Trên đường đi gặp hơn mười cổ thi thể. Đó lại là hơn mười Vương cấp. Nếu ở trong đế quốc, có thể chiếm lấy bất kỳ một thành trì nào. Tính mạng Vương cấp chưa bao giờ không đáng giá tiền như vậy.
Nghe Hỏa Lân cảm thán, Nghệ Phong mỉm cười, tốc độ thoáng nhanh hơn một chút. Lăng không bay đi dọc theo thông đạo về phía dưới nền đất.
Xuy… Xuy…
Mấy tiếng xé gió mạnh mẽ vang lên, Nghệ Phong và Hỏa Lân vội tách xa nhau, lợi kiếm trong tay huy vũ về phía tiếng động vừa phát ra.
Keng keng…
Có mấy tiếng sắt thép đụng vào nhau vang lên, Nghệ Phong cảm giác lực lượng mạnh mẽ thông qua Tiêm Hổ Kiếm truyền tới phía trên cánh tay, thoáng có chút tê dại. Nhưng, tiếng xé gió không ngừng, khiến Nghệ Phong căn bản không phỏng đoán được, lợi kiếm trên tay huy vũ càng thêm phức tạp.
– Hỏa huynh, ngươi có thể đối phó được không?
Đầu thương ấn chứa lực lượng lớn lao, khiến Nghệ Phong vội vàng ứng phó, đồng thời có chút lo lắng cho Hỏa Lân. Tuy rằng Nghệ Phong biết thực lực của Hỏa Lân đã đạt được tam giai, nhưng mỗi một mũi thương này lại có lực lượng đạt tiêu chuẩn Vương cấp.
– Nghệ huynh yên tâm, ta còn đối phó được.
Nghe Hỏa Lân nói, Nghệ Phong thoáng thở phào nhẹ nhõm, nhìn Hỏa Lân hô lớn:
– Hỏa huynh, phía trước xuất hiện ánh sáng. Hẳn là chính là lối ra, tăng tốc độ ra khỏi thông đạo.
– Hiểu được!
Hỏa Lân tăng cao tốc độ, lợi kiếm trên tay được hắn phòng bị kín không kẽ hở. Từng tiếng sắt thép va chạm vang lên. Nghệ Phong thi triển thân pháp Mị Ảnh, cùng Nhiếp Hồn Thuật xua tan đầu thương chặn đường phía trước.
Hai người dùng toàn lực mở đường, tốc độ nhanh hơn gấp mấy lần. Rất nhanh, Nghệ Phong và Hỏa Lân đã đến một lối ra hình vòng tròn. Cửa lối ra phát ra hào quang. Nghệ Phong ở lối ra, lại phát hiện có vài thi thể. Điều này khiến trong lòng Nghệ Phong càng thêm căng thẳng. Vị trí này, khẳng định còn có cơ quan!
– Nghệ huynh, huynh không sao chứ?
Sau khi Hỏa Lân đánh tan đầu thương bay như tên bắn về phía hắn, lắc mình xuất hiện bên cạnh Nghệ Phong. Thấy Nghệ Phong đứng ở trên lối ra không cử động, hắn không khỏi nghi hoặc hỏi.
Nghệ Phong lắc đầu, nắm lấy vai Hỏa Lân, nhìn hắn nói:
– Chúng ta dùng tốc độ nhanh nhất đi qua cửa này. Ta phát hiện cửa này có quỷ dị.
Hỏa Lân nhìn mấy võ giả nằm trên mặt đất giống như bị mũi nhọn đâm chết, gật đầu. Hắn vận chuyển toàn bộ đấu khí bảo vệ.
– Đi!
Ngay Nghệ Phong hô to, cùng một lúc Nghệ Phong và Hỏa Lân đồng thời phát lực, phát huy tốc độ đến mức tận cùng, hóa thành một đạo tàn ảnh, nhanh chóng tiến tới lối vào.
Rắc…
Trong nháy mắt ngay khi Nghệ Phong và Hỏa Lân xuyên qua lối ra, một tiếng răng rắc phát ra từ phía sau bọn họ. Nghệ Phong và Hỏa Lân thoáng quay đầu nhìn về phía sau, chỉ thấy ở cửa lối ra tự nhiên xuất hiện vô số mũi nhọn. Một trái một phải ép lại cùng một chỗ. Nếu hai người chậm một bước, sợ là sẽ giống như thịt dê nướng xiên, bị xiên ở trên mũi nhọn.
Nhìn mấy mũi nhọn kia tản ra hàn quang, Nghệ Phong và Hỏa Lân không nhịn được run rẩy một chút. May mắn hai người sớm đã phòng bị, nhanh chóng đi qua, nếu chậm rãi thông qua, với mũi nhọn bỗng nhiên xuất hiện…
Mũi nhọn dường như không công kích được mục tiêu, lại rụt trở về. Cái cửa tròn lại khôi phục thái thái bình thường.
– Không hổ là kết quả của thời kỳ viễn cổ. Cơ quan thuật đạt được trình độ khủng bố như thế.
Hỏa Lân cảm thán nói.
Nghệ Phong mỉm cười nói:
– Một thông đạo đã khiến nhiều cường giả ngã xuống như vậy, quỷ biết được trong di chỉ sẽ còn có bao nhiêu nguy hiểm. Nếu di chỉ này thực sự bảo vật thì còn tốt. Nếu không có, chúng ta thật sự là khóc không ra nước mắt.
Hỏa Lân nghe Nghệ Phong nói, cũng cười khổ gật đầu. Tình huống không tìm bất luận bảo vật gì trong Di Chỉ Viễn Cổ, không phải chưa từng có. Đối với di chỉ như vậy, người đại lục gọi là ngụy di chỉ. Hy vọng cái di chỉ này không phải ngụy di chỉ.
Xác suất phát hiện một Di Chỉ Viễn Cổ đã ít một cách đáng thương, nếu vẫn là ngụy di chỉ, vậy rất đả kích người khác.
– Đi thôi! Đi xem thử rốt cuộc trong di chỉ này có cái gì!
Ngay khi Nghệ Phong kéo Hỏa Lân, chỗ cửa ra hình tròn dần hiện ra mấy đạo nhân ảnh. Điều khiến Nghệ Phong kinh ngạc là, mấy mũi nhọn vừa rồi lại không xuất hiện. Xem ra, đầy là bởi vì bọn họ đi liền ngay phía sau.
Mấy người kia tiến vào di chỉ, quét mắt nhìn Nghệ Phong và Hỏa Lân một cái, không hề dừng lại, liền bay như tên bắn về phía trước.
Nghệ Phong và Hỏa Lân liếc mắt nhìn nhau, cũng bay như tên bắn về phía trước. Chẳng qua, Hỏa Lân nhanh chóng nuốt chửng vào viên đan dược cao giai. Xem ra vừa rồi hắn đã tiêu hao tương đối lớn.
Định nhãn nhìn về phía trước, không còn tối đen, chỉ có điều vẫn không thấy được mặt trời, nhưng cũng không khác với ban ngày. Ở phía trước, một vài bức tường đổ nát thể hiện dấu vết của năm tháng. Tuy rằng cái di chỉ này được đánh giá là tiểu di chỉ, nhưng liếc mắt một cái Nghệ Phong vẫn không nhìn thấy đầu bên kia.
Ở trong di chỉ có rất nhiều kiến trúc. Có vài cái đã sập, nhưng có vài cái lại hoàn hảo không có tổn hao gì. Phía ngoài tòa di chỉ này có một tầng quang mang nhàn nhạt, giống như bao vây toàn bộ di chỉ.
Nghệ Phong và Hỏa Lân dùng lực lượng thoáng dò xét một chút. Tấm màng mỏng có thể ngăn cản lực lượng Sư cấp. Đối với Nghệ Phong và Hỏa Lân căn bản cũng không tính uy hiếp, hai người đi vào dễ như trở bàn tay.
Chỉ có điều, tuy rằng như thế, nhưng trong lòng Nghệ Phong đã có chút kính sợ.
Tuy rằng không biết cụ thể di chỉ này đã bao nhiêu năm, nhưng từ viễn cổ kia có thể chứng tỏ đại khái một điều, trải qua như thế năm tháng, nhưng phong ấn còn có lực phòng ngự Sư cấp, có thể thấy được sự khủng khiếp lúc đó.
– Thời đại viễn cổ, khi đó mới là thời đại tập hợp cường giả chân chính.
Nghệ Phong chỉ cần tưởng tượng một chút, là có thể tưởng tượng được tình cảnh cường giả khắp nơi trước đây.
– Đi thôi, chúng ta không thể ở sau người khác, bằng không những thứ đó đều bị người khác lấy đi.
Hỏa Lân nhìn Nghệ Phong nói.
– Tuy nhiên, Di Chỉ Viễn Cổ, có lẽ còn nguy hiểm đáng sợ hơn nhiều so với thông đạo.
Nghệ Phong gật đầu, cũng không dám buông lỏng sự cảnh giác, chui vào phía trong một lối vào.
Di chỉ có rất nhiều lối vào, Nghệ Phong không lựa chọn, lúc này chỉ có thể dựa vào vận khí. Cho dù lựa chọn, cũng không có ích. Ai biết khu vực nào có bảo vật? Vậy có bản đồ hay không?
Từ sau khi tiến vào di chỉ, không biết Nghệ Phong đã vòng vèo bao lâu, thậm chí hắn cảm thấy mình như lạc đường. Trên đường xá gặp được một vài võ giả Vương cấp, trong đó có hai người đạt được ngũ giai. Nhưng, nhưng không có phát hiện nào hữu dụng. Thậm chí vũ kỹ Tinh cấp cũng không phát hiện lấy một chút.
Hỏa Lân mỉm cười nói:
– Nào có thể dễ dàng như vậy a. Ngươi không biết cường giả viễn cổ kiến tạo di chỉ như thế nào sao? Bọn họ kiến tạo một chủ điện trước. Sau đó bọn họ để những thứ bọn họ cho rằng có giá trị ở trong chủ điện. Sau đó thi triển các loại bí pháp phong ấn, ảnh tàng. Cuối cùng mới kiến tạo xung quanh chủ điện vô số kiến trúc hoặc là cạm bẫy các loại để đánh lạc hướng tìm kiếm của người khác, mục đích là che dấu chủ điện. Cho nên, một di chỉ cho dù là thời kỳ viễn cổ cũng là một đại công trình cực kỳ to lớn. Đó là công trình khiến người ta hao phí nhiều tinh lực, nếu cho ngươi dễ dàng nhận được như vậy, bọn họ thật sự chết không nhắm mắt.
Nghe Hỏa Lân nói, Nghệ Phong ngẩn ra nói:
– Vậy chẳng phải là nói, không tìm thấy chủ điện, chúng ta vào đây chẳng phải là uổng công sao?
– Cũng không phải! Cường giả viễn cổ vì để đánh lạc hướng tìm kiềm, cho nên sẽ kiến tạo ngụy chủ điện trong di chỉ. Nếu là để mê hoặc người khác, khẳng định có đặt một ít bảo vật trong ngụy chủ điện. Tuy rằng những bảo vật này không bằng chủ điện, nhưng thời kỳ viễn cổ là thời kỳ biến thái tới mức nào? Đó là thời Tướng cấp nhiều như lợn chó. Vương cấp chạy đầy đường. Rác rưởi của bọn họ đặt ở hiện tại vẫn là chí bảo!
Hỏa Lân vô cùng hướng tới.
– Mục đích chuyến đi lần này của chúng ta, không hy vọng xa vời có thể tìm được chủ điện, chỉ cần tìm được một ngụy chủ điện ta đã thỏa mãn.
Nghe Hỏa Lân nói, Nghệ Phong trắng mắt nhìn:
– Không theo đuổi, tự nhiên đến đây, vậy rõ ràng là đánh chủ ý vào chủ điện.
Hỏa Lân trắng mắt nhìn nói:
– Đừng nói ngươi không tìm thấy được, cho dù tìm được chủ điện, ha ha, ngươi phải có tính mạng ra ngoài. Ta dám cam đoan, trong tòa di chỉ này, tuyệt đối đã thu hút cường giả Tôn cấp đến. Đoạt thức ăn trong tay Tôn cấp, hậu quả chính ngươi tự mình tưởng tượng đi!
Nghe Hỏa Lân nói, Nghệ Phong không nhịn được mắng to nói:
– Ta ngất. Vậy chẳng phải là chúng ta không có hy vọng sao?
– Ha ha! Cũng không phải. Chỉ cần phát hiện trong khi người khác chưa phát hiện, tìm được chủ điện cũng không nói ra. Sau đó thần không biết quỷ không hay rời đi. Vậy còn ai tìm ngươi gây phiền toái? Tuy nhiên, loại chuyện này giống như tỷ lệ trúng giải thưởng lớn. Ngươi cảm thấy ngươi hấp có hy vọng sao?
Hỏa Lân cười ha ha vài tiếng.
Suy nghĩ một chút, Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Nếu Bạch Hàn Tuyết tại đây, thật ra xuất hiện tỷ lệ như vậy không phải là thần kỳ. Tuy nhiên cùng với người có nhân phẩm không đủ tốt như ngươi, ta tình nguyện tin tưởng ta có thể đoạt được bảo vật trong tay Tôn cấp.
Tuy rằng Hỏa Lân không biết Bạch Hàn Tuyết là ai, nhưng nghe Nghệ Phong nói, vẫn không nhịn được hừ một tiếng.
Hai người lại bước vào một phòng. Hỏa Lân nhìn một quang cầu phía trước. Sau khi hắn hơi sửng sốt một lúc, trên mặt đầy vẻ vui mừng.
– Phong thiếu gia, nắm lấy quang cầu kia, tuyệt đối không thể để nó chạy trốn!
Hỏa Lân hưng phấn hô lớn.
Tuy rằng không biết vì lý do gì, nhưng Nghệ Phong vẫn cùng Hỏa Lân một trái một phải, thi triển Nhiếp Hồn Thuật ra, khống chế linh khí bốn phía, ngăn chặn quang cầu lại.
Ngăn chặn được quang cầu, Nghệ Phong liền cảm giác quang cầu đang giãy giụa mãnh liệt. Đều này khiến Nghệ Phong kinh ngạc không thôi. Tất nhiên Nghệ Phong cảm giác được, kỳ thật quang cầu này chính là một quả bóng năng lượng. Năng lượng sẽ giãy giụa? Cái này thật quá thần kỳ?
Nghệ Phong không khỏi quay đầu nhìn về phía Hỏa Lân, chờ đợi hắn giải thích. Tuy rằng thực lực Hỏa Lân không mạnh bằng hắn, nhưng đối với di chỉ hình như hiểu rất rõ. Di chỉ này, hơn mười năm thậm chí trên trăm năm đều không chắc có thể phát hiện được một cái? Sao hắn có thể nhiều kinh nghiệm như vậy?
– Ở thời kỳ viễn cổ, cường giả viễn cổ thích dùng năng lượng bảo vệ bảo vật, đồng thời đánh khí tức tinh thần của bọn họ lên trên. Vì khi có người trộm lấy, bọn họ có thể phát hiện trước tiên. Trên lý luận, năng lượng quang cầu này là phong ấn một loại vật phẩm.
Hỏa Lân giải thích.
– Nhưng, cho dù như thế, năng lượng này không thể tự động giãy giụa được.
Tuy rằng Nghệ Phong áp chế nó không tốn bao nhiêu lực lượng, nhưng vẫn cảm giác thần kỳ.
– Đây là một loại bí pháp thời kỳ viễn cổ. Chỉ khi đạt tới cấp bậc cường giả Quân cấp mới có thể thi triển được. Đánh tan tinh thần lực của bọn họ, đồng thời giao cho chúng nó một loại ý niệm. Về phía bảo vật được phòng trộm như vậy, phần lớn đều là ý niệm chạy trốn.
Hỏa Lân giải thích, ngay lập tức hắn có chút hưng phấn nói.
– Xem ra, hẳn đây là ngụy chủ điện hoặc là chủ điện được phong ấn biến mất, bằng không quang cầu này sẽ không tự mình chạy đến đây. Bởi vì di chỉ này có chút lâu năm.
Nghe Hỏa Lân nói như vậy, lúc này Nghệ Phong mới giật mình. Tuy nhiên chấn động trong lòng càng sâu. Quân cấp lại có loại bản lĩnh này, có thể khiến chút năng lượng còn có được nhân tính như thế.
– Hỏa huynh, ngươi phá quả cầu năng lượng này, hay là ta phá?
Nghệ Phong áp chế quang cầu, nhìn Hỏa Lân dò hỏi.
Hỏa Lân lắc đầu nói:
– Đừng vội quả cầu phá năng lượng. Trước phải diệt khí tức cường giả kia đã. Bằng không, nếu đối phương còn đánh ý niệm tự bạo lên, nếu cưỡng ép lấy bảo vật, có thể khiến bảo vật bị hủy diệt.
Ngay khi Nghệ Phong gật đầu, chuẩn bị dùng hồn lực tiêu diệt một đạo khí tức trong đó, từ một lối vào, ba võ giả cùng tiến vào phòng này. Thấy quang cầu bị Nghệ Phong áp chế. Ba người đều mừng rỡ.
Hai trong ba người đó, thoáng cái đã chắn trước mặt Nghệ Phong và Hỏa Lân. Một người trong số đó nhào về phía quang cầu.
Thình lình xảy ra biến cố, khiến ánh mắt Hỏa Lân và Nghệ Phong liền nhất thời cứng lại. Ngay lập tức trong mắt xuất hiện hàn quang.
– Tự tìm cái chết!
Nghệ Phong nhìn mấy người còn chưa đến ngũ giai, Tiêm Hổ Kiếm liền xuất hiện trong tay.
Phanh… A…
Nhưng Nghệ Phong còn chưa ra tay, chợt nghe thấy một tiếng nổ mạnh. Đồng thời một tiếng hét thảm mạnh mẽ vang lên.
Định nhãn nhìn lại, chỉ thấy người nọ vừa tấn công lên. Khi một bàn tay vói vào quang cầu, một năng lượng khổng lồ khiến Nghệ Phong có chút chấn động bỗng nhiên từ trong quang cầu phát nổ. Trong nháy mắt, tay người nọ đã bị nổ nát, vô số giọt máu văng ra. Dưới cơn đau đớn, hung hăng tự nện ở phía trên mặt đất.
Biến cố bất thình lình, khiến mọi người sửng sốt. Đồng thời, Hỏa Lân bỗng nhiên cười phá lên:
– Tự làm bậy không thể sống. Không thể tưởng tượng được bảo vật phong ấn trong quang cầu này, lại phong ấn một đạo năng lượng công kích bá đạo. Xem ra cường giả kiến tạo di chỉ này chính là một nhân vật tàn nhẫn. Thiết kế cạm bẫy tràn ngập dụ hoặc như vậy.
Khi quang cầu nổ mạnh, Nghệ Phong liền nhận ra, trong đó căn bản là một năng lượng khổng lồ, không có vật gì khác. Người nọ là tự làm bậy.
– Hỏa Lân, giải quyết cả hai tên này đi.
Mặc dù đối phương tự làm bậy, nhưng Nghệ Phong không dự định buông tha bọn họ.
Hỏa Lân sửng sốt, thật sự không ngờ được Nghệ Phong còn muốn động thủ.
– Bản thiếu gia đến di chỉ này lâu như vậy còn chưa nhận được cái gì. Nếu bọn họ tự tới cửa, vậy tước đoạt những gì bọn họ đang có, xem như không đến mức đó tay không mà quay về.
Hỏa Lân nghe Nghệ Phong nói, nhìn về phía ba người thông cảm vô cùng. Đây đúng là tự làm tự chịu, ai bảo trêu chọc sát tinh Nghệ Phong. Tuy nhiên, đối với việc Nghệ Phong đề nghị như vậy, đương nhiên Hỏa Lân không thể từ chối. Không chiếm được di chỉ, vậy làm cường đạo cũng không tệ. Dù sao cũng là do đối phương tự tìm đến, bọn họ cũng nên tiếp khách chu đáo một chút.
– Ba người mới là Vương Cấp nhị giai, ở trong di chỉ với cường giả như mây này còn dám học người ta cướp bóc. Chưa thấy qua chỉ số thông minh thấp như vậy.
Hỏa Lân giải quyết một người trong số đó, khinh thường nói.
– Cũng không tệ lắm, trên người ba người này còn có một nạp linh giới. Tuy rằng đối với chúng ta mà nói không là vật gì hiếm lạ, nhưng thật ra có thể bán với giá tốt.
Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi, ném nạp linh giới vào trong người. Đến lúc đó đưa cho Liễu Mộng Nhiên cũng được.
Thấy Nghệ Phong làm như thế, Hỏa Lân không thể phản đối. Tất nhiên hắn không tin Nghệ Phong sẽ thiếu tiền. Bằng không các loại kim tệ bên trong nạp linh giới đã không bị hắn ném ra ngoài toàn bộ.
– Nghệ huynh, chúng ta vẫn nên xuống tìm chỗ khác đi. Tìm nhiều chỗ, cơ hội cũng lớn hơn một chút.
Hỏa Lân không muốn lãng phí thời gian, nhìn Nghệ Phong thúc giục nói.
Nghệ Phong gật đầu, theo Hỏa Lân tiếp tục đi về phía một hướng, từ đầu đến cuối không hề liếc mắt nhìn lại ba người đã chết.
Hai người bước vào một phòng. Trước mặt vẫn xuất hiện hai quang cầu. Nhưng hai người Nghệ Phong vừa xuất hiện ở trong phòng, hai quang cầu này dường như đã bị quấy rầy, bay như tên bắn về hai phía.
– Nghệ huynh, mỗi người chúng ta đuổi theo một cái. Đừng để chúng chạy.
Hỏa Lân khẩn trương, sau khi nói xong liền đuổi về phía một quang cầu đang chạy.
Nghệ Phong cũng không nói nhiều lời vô nghĩa, bay như tên bắn về phía còn lại. Đồng thời Nhiếp Hồn Thuật của Nghệ Phong cũng khống chế linh khí trong không gian, muốn ngăn cản quang cầu lại. Nhưng quang cầu này giống như con người, tránh né được sự ngăn cản của Nhiếp Hồn Thuật, hóa thành một đạo hào quang, bay như tên bắn về hướng khác.
– Chết tiệt…
Thấy tốc độ quang cầu lại nhanh như vậy, Nghệ Phong không nhịn được mắng một tiếng, nhưng không dám dừng lại. Hắn thi triển thân pháp Mị Ảnh, truy đuổi về phía quang cầu. Ở trong di chỉ, rất nhiều chướng vật, một khi không cẩn thận có thể để quang cầu này trốn thoát.
Nhưng Nghệ Phong vẫn xem thường tốc độ quang cầu. Cho dù Nghệ Phong thi triển thân pháp Mị Ảnh, vẫn bị nó chạy trốn theo những đường lối rắc rối khiến hắn rất tức giận.
– Chạy sao? Bản thiếu gia xem ngươi chạy trốn được ở đâu!
Nghệ Phong đuổi theo quang cầu một lát, thấy còn chưa bắt được nó, không khỏi hừ một tiếng. Thi triển thân pháp Mị Ảnh tới mức tối đa, hóa ra từng đạo tàn ảnh ở trên hư không. Chỉ một lát sau, quang cầu kia đã bị Nghệ Phong đuổi kịp. Nhiếp Hồn Thuật khống chế linh khí, gắt gao chặn lấy nó.
Quang cầu bị Nghệ Phong thi triển Nhiếp Hồn Thuật ngăn chặn, vẫn không ngừng giãy giụa. Tuy nhiên nó chỉ có một năng lượng thể tròn, sao có thể là đối thủ của Nghệ Phong với Nhiếp Hồn Thuật lục tinh, bị gắt gao áp chế căn bản không thể nhúc nhích.
Nhìn quang cầu kia, chứng kiến cảnh tượng vừa rồi, tất nhiên Nghệ Phong không dám trực tiếp lấy tay tiến đến phá quang cầu. Hắn dùng hồn lực thăm dò, bao vây toàn bộ quang cầu, một tia thấu nhập vào trong đó. Rất nhanh, Nghệ Phong phát hiện được ở trong đó dường như có một đạo khí tức như có như không. Nghệ Phong thầm nghĩ, đây là do dấu vết của cường giả viễn cổ lưu lại.
Một đạo dấu vết mất đi chủ nhân, tất nhiên sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian của Nghệ Phong. Gần như chỉ trong nháy mắt, nó đã bị Nghệ Phong đánh tan. Quả nhiên, này đạo dấu vết vừa mất đi, quang cầu vừa rồi còn giãy giụa đã bình tĩnh trở lại. Năng lượng quang cầu năng lượng bắt đầu khuếch tán một chút.
Quang cầu không còn dấu vết, tất nhiên không ngăn cản được hồn lực của Nghệ Phong tra xét. Nghệ Phong rất nhanh phát hiện trong quang cầu không phong ấn năng lượng, mà là một vật phẩm. Khóe miệng nở rộ một nụ cười cười. Cuối cùng đây không phải là một cạm bẫy.
Không kiên nhẫn chờ đợi quang cầu tan biến, Nghệ Phong trực tiếp dùng tay đánh tan quang cầu. Ở trong một khác khi quang cầu bị đánh tan, một quyển trục xuất hiện trong tay Nghệ Phong.
Nhìn quyển trục trong tay, Nghệ Phong cuốn mở quyển trục ra, bắt đầu điều tra nội dung của nó.
– Trận pháp Nhật giai cao cấp – Phiến Diệt Trận!
– Kỹ năng Trận pháp Nhật giai cao cấp?
Nghệ Phong kinh ngạc cầm quyển trục trong tay, trong mắt đầy vẻ vui mừng. Kỹ năng trận pháp ở đại lục là một loại kỹ năng cực kỳ hiếm. Ngoài một loạt truyền thừa ra, các tiểu tông môn bình thường, cho dù có một bộ kỹ năng trận pháp Nguyệt giai đã vô cùng vui vẻ.
Trận pháp Nhật giai cao cấp, cho dù là đại tông môn bình thường cũng cực kỳ hiếm thấy. Giá trị của kỹ năng Trận pháp cao hơn nhiều so với giá trị của kỹ năng vũ kỹ Nhật giai cao cấp.
Nhìn quyển trục trong tay, Nghệ Phong hiểu rất rõ, cho dù hôm nay đến Di Chỉ Viễn Cổ không còn nhận được cái gì nữa, chỉ cần cuốn quyển trục này, chuyến đi của hắn đã không uổng phí.
Kỹ năng trận pháp không có tác dụng nâng cao đối với thực lực cá nhân, nhưng đối với đại tông môn mà nói, một bộ kỹ năng trận pháp tốt, có thể nâng cao địa vị của bọn họ lên mấy lần, thậm chí thực lực tăng gấp mấy chục lần.
Sau khi Nghệ Phong xem xét kỹ càng một chút về Phiến Diệt Trận, không nhịn được hít một hơi thật sâu. Sau khi thi triển Phiến Diệt Trận, lực phòng ngự và lực công kích đều tăng mạnh. Mà càng nhiều người tổ hợp trận pháp này, thực lực càng mạnh, lực phòng ngự và lực công kích càng được nâng cao. Thực lực người tổ hợp trận pháp có thể nhận được đề cao gấp mấy lần, thậm chí là mấy chục lần.
Chỉ cần điểm ấy, đủ để cho các đại tông môn động tâm. Nếu trong tông môn của bọn họ tạo thành đại trận phòng ngự như vậy, cường giả bình thường xâm nhập vào tông môn bọn họ có chắp cánh cũng không thể bay đi.
Mà điều khiến Nghệ Phong chấn động chính là, người ở tâm trận của bộ trận pháp này có thể mượn thực lực của tất cả những người tạo thành trận pháp này làm của mình. Cũng chính vài vậy, người ở tâm trận có thể tập trung tất cả lực lượng về mình. Như vậy sẽ đề cao nhiều tới mức nào?
Chẳng qua, có một điều tai hại chính là, sau khi dùng hết lực lượng này, người ở tâm trận người nổ tan xác mà chết.
Nghệ Phong ngẫm lại cũng đúng, nếu không phải lực lượng của chính mình, cưỡng ép mượn sử dụng, lúc ấy không nổ tan xác mà chết cũng đã là may mắn.
Mặc dù có di chứng này, nhưng không thể không thừa nhận, bộ trận pháp này rất khủng khiếp.
Nghệ Phong không khỏi nhớ tới Tĩnh Hinh Thành và Kim Lâu. Hai thế lực này tổ hợp trận pháp như vậy, hẳn là thực lực tăng mạnh. Đặc biệt là Tĩnh Hinh Thành, nếu đám người Liễu Lão đều ra tay tổ hợp bộ trận pháp này, hẳn là dưới Quân cấp, không ai có thể làm gì được Tĩnh Hinh Thành.
– Di Chỉ Viễn Cổ, quả nhiên là nơi tập trung bảo vật. Ha ha, nếu ta đưa bộ trận pháp này cho Tĩnh Vân Tông, sợ bọn họ lập tức giao chức vị đại trưởng lão cho ta.
Nghệ Phong cười ha ha hai tiếng, cất trận pháp vào trong nhẫn.
Xử lý xong những việc này, lúc này Nghệ Phong mới đánh giá xung quanh chỗ của mình. Hắn ở trong một phòng bốn phía đổ nát. Vừa rồi, hắn một lòng đuổi theo quang cầu, quên nhớ đường đi. Điều này khiến Nghệ Phong không khỏi nhíu mày.
Không nhớ đường về, vậy chứng tỏ hắn và Hỏa Lân thất lạc. Ở nơi như vậy, nếu hai người tách ra, mức độ nguy hiểm của hai người đều đã nâng cao lên rất nhiều.
Nghĩ tới điểm này, Nghệ Phong có chút bất đắc dĩ, không biết Hỏa Lân có đuổi theo kịp quang cầu kia không. Tuy nhiên hắn một lòng chỉ để ý tới việc truy đuổi quang cầu, sợ là cũng không nhớ rõ đường mình đã đi qua.
Nghệ Phong chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp tục đi về phía trước, cầu nguyện có thể có vận khí tốt, gặp lại Hỏa Lân!
Nhưng đi Nghệ Phong một mình lâu như vật, thật ra có gặp được hai quang cầu. Chẳng qua trong đó chỉ ẩn chứa năng lượng. Hai lần nổ mạnh khiến màng tai Nghệ Phong bị chấn động muốn hỏng. Về phần Hỏa Lân, ngay cả bóng dáng đều không thấy.
Đối với kết quả như vậy, Nghệ Phong không khỏi bắt đầu nghi ngờ nhân phẩm của chính mình:
– Chẳng lẽ nhân phẩm của ta thật sự không tốt? Không đúng, ta thuần khiết như vậy, không có đạo lý nhân phẩm lại không tốt?
– Kháo! Nhất định là Hỏa Lân kia bị sét đánh khiến vận rủi của hắn chuyển đến người ta. Ừ, nhất định là như vậy!
Trong lòng ân cần thăm hỏi Hỏa Lân cả ngàn lần, lúc này trong lòng Nghệ Phong mới thoáng cân bằng. Nhân phẩm Hỏa Lân kém, không trách được mình!
Nghệ Phong cũng không biết hắn đã đi qua bao nhiêu nơi trong di chỉ, hai lần liên tục thiếu chút nữa hắn bị năng lượng tấn công, đành phải dứt khoát ngừng lại. Khi Nghệ Phong dừng lại, hắn lại phát hiện trên ngón tay có một lực lượng đang kéo hắn.
Tình huống này khiến Nghệ Phong hơi sửng sốt. Hắn cẩn thận cảm thụ một chút, quả thật phát hiện một lực lượng rất nhỏ kéo ngón tay của hắn. Mà nơi lực lượng này phát ra chỗ chính là nạp linh giới trên ngón tay.
Đối với cảm giác kỳ lạ tự nhiên xuất hiện này, Nghệ Phong thoáng có chút giật mình. Hắn nghi hoặc đi vài bước về phía trước theo hướng lực lượng này chỉ dẫn, phát hiện lực lượng kìa càng thêm rõ ràng.
– Chẳng lẽ nơi này còn có thứ gì đó thu hút nạp linh giới sao?
Nghệ Phong nghi hoặc nghĩ, hắn lấy nạp linh giới đặt ở lòng bàn tay. Nghệ Phong phát hiện nó không có tình trạng gì khác lạ, vẫn lẳng lặng nằm trong lòng bàn tay.
Tình hình như vậy, khiến Nghệ Phong hiểu được biến hóa vừa nảy sinh tuyệt đối không phải do bản thân nạp linh giới, vậy chỉ có một loại khả năng, đó là bên trong nạp linh giới có gì đó.
Nghệ Phong suy nghĩ một chút, lấy quyển trục Phiến Diệt Trận vừa để vào bên trong nạp linh giới ra. Ở trong di chỉ, hắn chỉ nhận được có cái này. Nếu có thể thu được lôi kéo như thế, có khả năng rất lớn là nó.
Nhưng, sau khi Nghệ Phong lấy quyển trục ra, phát hiện lực lượng kia vẫn không biến mất khỏi ngón tay. Tình hình như thế khiến Nghệ Phong không khỏi thoáng ngẩn người!
– Kháo, ngược lại bản thiếu gia muốn xem thử, cái gì có khả năng bị địa phương quỷ quái này lôi kéo!
Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi, lấy từng cái bên trong nạp linh giới ra để tại phía trên mặt đất. Từng đống kim tệ rực rỡ ánh vàng. Ma tinh ma thú cao giống như núi nhỏ. Các loại dược liệu quý hiếm, cùng với một đống đan dược, còn có bình ngọc đan dược hóa trang.
Hồn Ấn Đỉnh, Dược Vương Đỉnh, Phách Tuyệt Mị Trận. Tất cả các loại có thể bị thứ điên cuồng đó lôi kéo, đều bị Nghệ Phong tùy ý vứt trên mặt đất.
Khi Nghệ Phong đặt hết mọi thứ ra ngoài, Nghệ Phong kinh ngạc phát hiện, viên châu thể màu lam lúc trước đã khiến hắn ăn nhiều mệt, cũng khiến hắn đột phá đến lục tinh đang lăn đi. Mà hướng nó lăn đi chính là hướng vừa kéo nạp linh giới.
– Là nó?
Nghệ Phong kinh ngạc đặt châu thể vào trong tay tay, quả nhiên phát hiện có một lực lượng muốn kéo nó ra ngoài.
Tìm được kẻ đầu sỏ gây nên điều đó, Nghệ Phong thù hồi toàn bộ những thứ ở trên mặt đất vào trong nạp linh giới. Tay hắn nắm chặt châu thể màu lam. Đối với thứ này, Nghệ Phong đã lĩnh hội thật sâu sự khủng bố của nó. Lúc trước thiếu chút nữa nó đã khiến mình bị lạc ở trong đó, trở thành hoạt tử nhân.
Lúc ấy Triệu lão đánh giá nó, đây là một bộ phận trên linh khí. Một bộ phận trên linh khí đã trâu bò như vậy, thì linh khí trọn bộ sẽ khủng khiếp tới mức nào?
– Chẳng lẽ cái di chỉ có quan hệ với linh khí này?
Trong lòng Nghệ Phong cười khổ không thôi. Một khi nghĩ ra loại khả năng này, hắn không nhịn được nhiệt huyết sôi trào. Nhưng hắn cũng không phải kẻ ngốc. Chỉ một linh kiện nhỏ có thể chỉnh hắn suýt thành hoạt tử nhân. Nếu linh khí chân chính xuất hiện ở trước mặt hắn, như vậy sẽ xuất hiện nguy hiểm gì?
Không ai biết về nguy hiểm này, nhưng Nghệ Phong không trông cậy vào nhân phẩm của mình bạo phát, càng không hy vọng linh khí kia giống như mèo ngoan ngoãn nhận chủ.
Tuy biết rõ linh khí này có thể nguy hiểm không gì sánh được, nhưng Nghệ Phong vẫn không chống lại được dụ hoặc trong đó. Đây chính là linh khí, hơn nữa còn có thể linh khí thượng phẩm.
Dụ hoặc như vậy, sợ là lão đầu tử đến đây cũng không chống lại được.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, nhìn châu thể sáng bóng phát ra ánh sáng ngọc lưu ly trong tay. Nghệ Phong cắn răng một cái:
– Mẹ nó, cần gì để ý tới nguy hiểm đáng sợ hay không, có phải là linh khí hay không, Bản thiếu gia liền mạo hiểm vậy.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong không dừng lại, đi theo phương hướng châu thể bị lôi kéo.
Mặc dù không biết châu thể này lôi kéo mình đi đâu, hơn nữa có khả năng vô cùng lớn cũng không phải là nơi có linh khí. Nhưng chỉ cần có chút khả năng như vậy, có người nào có thể chống lại được dụ hoặc như vậy sao?
Nghệ Phong đi càng xa, lực lượng lôi kéo châu thể càng lúc càng lớn, Nghệ Phong biết điều này là vì mình đã tiếp cận với địa điểm cuối cùng.
Đến cuối cùng, dưới lực kéo cường đại, Nghệ Phong thậm chí đã thi triển thân pháp Mị Ảnh. Rẽ trái, rẽ phải một hồi, Nghệ Phong biết mình đã đi rất xa, chẳng qua đến cuối cùng, Nghệ Phong dần dần phát hiện, mình cách vị trí trung tâm của di chỉ càng lúc càng xa.
Lúc ở trong di chỉ còn có thể gặp được vài người, nhưng hiện tại đã đi một khoảng cách thật xa, chỉ đụng tới một người.
Tình huống như vậy, không khiến Nghệ Phong cao hứng, ngược lại có một loại cảm giác phát lạnh. Dù sao không biết đó là thứ gì, bất kỳ ai gặp phải, cũng không tự chủ được có chút sợ hãi. Thứ không biết mới là thứ đáng sợ nhất.
Hít một hơi thật sâu, chậm rãi cố gắng ổn định tâm tình, Nghệ Phong lại tăng tốc, bay như tên bắn về hướng đang lôi kéo.
Khi tới đúng điểm của lực kéo chỉ về tới, Nghệ Phong từ trên hư không dần hạ xuống. Nhìn khu vực hẻo lánh này, nơi này không khác biệt với phần lớn những nơi Nghệ Phong đã đi qua, cũng lộ ra khí tức của năm tháng, dường như không cao không thấp hơn, cực kỳ bình thường!
– Đúng là nơi này sao?
Nghệ Phong nhìn kiến trúc trước mặt. Tuy rằng giống như cung điện bình thường, nhưng trên đường đi hắn từng gặp rất nhiều kiến trúc như vậy. Nhiều nơi hắn chỉ coi trọng liếc mắt một cái, sau đó sẽ không nhìn lại lần thứ hai, đặc biệt là một nơi hẻo lánh như vậy.
Nghệ Phong nắm châu thể trong tay. Sau khi Nghệ Phong hạ xuống, lực kéo châu thể này càng cường đại hơn. Nghệ Phong nhìn cung điện bình thường này nắm chặt đại môn, Nghệ Phong đẩy cửa vào. Giống như trước kia, cửa này vừa đẩy liền mở ra.
Đập vào mắt hắn, trong cung điện không có tình trạng khác lạ gì so với những nơi từng nhìn thấy trước kia, đều có những bức tường đổ nát. Rất nhiều thứ đó đều bị xói mòn. Nghệ Phong tìm kiếm thật kỹ, nhưng thậm chí ngay cả một quang cầu cũng không thấy.
Tuy nhiên có sức lôi kéo châu thể trong tay, tất nhiên Nghệ Phong sẽ không cho rằng cung điện này sẽ đơn giản như vậy. Hắn dưới sự lôi kéo châu thể, rẽ trái quẹo phải trong cung điện, vòng vèo hơn nửa giờ. Với tốc độ của Nghệ Phong, còn vòng vo hơn nửa giờ, có thể thấy được cung điện rất rắc rối, Về điểm này, cung điện bình thường thật ra không bằng. Rốt cục Nghệ Phong phát hiện ra một chỗ khác lạ.
– Quả nhiên, cung điện này khác với những chỗ trước kia.
Khóe miệng Nghệ Phong nở một nụ cười tươi, theo sự lôi kéo châu thể, một cước đạp vào cánh cửa đang đóng chặt.
Sau khi đạo môn này bị đánh mở ra, Nghệ Phong liền phát hiện châu thể hình như cực kỳ hưng phấn, muốn thoát khỏi tay Nghệ Phong chạy đi.
Nghệ Phong cầm thật chặt, bước vào trong phòng. Nhưng khiến Nghệ Phong kinh ngạc là, phòng chỉ trộng khoảng hơn mười thước. Trong đó lại chẳng có gì. Chỉ có trơ trụi bốn bức tường.
– Đây là chỗ đã lôi kéo châu thể lôi kéo sao? Ở đây không có gì mà?
Nghệ Phong không ngừng cười khổ. Lúc này có phải đã chơi hơi quá rồi không? Chẳng lẽ châu thể cũng sẽ gạt người sao?
Nghệ Phong bước vào trong phòng, gõ trái gõ phải, thậm chí dùng năng lượng tấn công sàn nhà, nhưng lại không phát hiện có chỗ nào kỳ lạ. Nơi này giống như một căn phòng trống.
Nhưng, lực lượng kéo châu thể trên tay càng ngày càng mạnh, nói cho Nghệ Phong biết, phòng này tuyệt đối không đơn giản như vậy.
Nghệ Phong không tìm thấy điều gì khác thường, tinh thần lực không khỏi tập trung ở phía trên châu thể. Nghệ Phong phát hiện, châu thể này vẫn lôi kéo hắn về một hướng. Nhưng hướng đó căn bản không có đường. Đó là một khoảnh đất. Nghệ Phong dùng năng lượng đánh vào đó mấy lần. Ngoài sàn nhà bị đánh bắn ra, không hề có gì khác xuất hiện. Hắn đánh sâu xuống mấy thước cũng không có gì trong tưởng tượng xuất hiện.
Nhưng châu thể vẫn không ngừng lôi kéo, khiến Nghệ Phong cau mày:
– Chẳng lẽ thứ này thật sự muốn bản thiếu gia đụng vào mặt đất sao?
Càng nắm chặt châu thể, Nghệ Phong lại càng phát hiện lực kéo của châu thể biểu hiện ý đồ này.
Nhìn mặt đất đã bị hắn đánh tới tung tóe, Nghệ Phong sững sờ đứng tại chỗ, cảm giác được lực kéo khổng lồ trên tay. Nhìn mặt đất không lối đi, trong lòng Nghệ Phong rốt cục hạ quyết tâm.
– Mẹ nó, bản thiếu gia làm kẻ ngốc một lần. Dùng thân thể đâm vào mặt đất một lần.
Hít một hơi thật sâu, đấu khí áo giáp bao trùm ở trên người, Nghệ Phong thả người nhảy xuống, hung hăng nghĩ hẳn là chạm vào mặt đất.
Nghệ Phong thả người ở trên hư không, khóe miệng chợt hiện lên một nụ cười có chút chua xót. Nếu đám người Thiên Nghịch, Thi Đại Nhi ở đây, nhất định sẽ cực kỳ khinh bỉ hành vi ngớ ngẩn này của hắn.
Nhưng cảm giác của châu thể khiến hắn nảy sinh loại hành vi ngớ ngẩn này. Không bởi gì khác, chỉ vì dụ hoặc có thể xuất hiện linh khí, khiến chỉ số thông minh của hắn giảm xuống.
Nghệ Phong nhắm mắt lại, chờ đợi cảm giác đâu đớn sau khi đập vào đất. Nhưng điều khiến Nghệ Phong kinh ngạc là, hắn cảm giác mình va chạm đến phía trên một lớp mỏng, tầng màng mỏng có một lực lượng mềm mại đẩy mạnh, không hề khiến hắn có chút cảm giác đau đớn nào.
Chậm rãi mở to mắt, Nghệ Phong phát hiện hắn bị vây phía trên mặt đất. Bốn phía là đất nền bị hắn đánh văng khắp nơi. Nhưng Nghệ Phong cảm giác rất chân thật nơi này căn bản không phải là mặt đất, mà là một năng lượng dịu dàng chống đỡ thân thể hắn.
Cho dù Nghệ Phong là kẻ ngốc cũng hiểu được đây là tình huống gì:
– Ảo cảnh!
Nghệ Phong kinh ngạc không thôi, cảm giác thân thể nhất định là chân thật. Vậy chỉ có một khả năng chính là, mặt đất hắn thấy, thậm chí bùn đất và sàn nhà bị năng lượng đánh văng ra đều là ảo giác.
Ảo cảnh có thể khiến người đã trải qua truyền thừa Tà Đế không hề cảm giác được, vậy ảo cảnh này chân thật tới mức nào?
Thời kỳ viễn cổ, quả thực đã phát huy tất cả vũ kỹ, kỹ năng đến mức tận cùng. Ngay cả ảo cảnh còn trông quá sống động như vậy. Nếu Nghệ Phong không có châu thể lôi kéo, sợ là dùng mắt nhìn, cũng không tìm thấy mê hoặc trong đó.
Nghệ Phong Điều tra năng lượng dưới chân, không có lực tác dụng, giống hệt như giẫm trên mặt đất. Toàn bộ Đấu khí toàn thân Nghệ Phong xuyên xuống phía trên hai chân. Ở dưới lực lượng khổng lồ này ép xuống, hai chân Nghệ Phong đã chậm rãi rơi xuống.
Nhưng Nghệ Phong chỉ đạo rõ ràng, mặc dù hai chân hắn rơi xuống, vẫn không đột phá năng lượng, năng lượng kháng cự cường đại, khiến hai chân Nghệ Phong không xuống được chút nào.
– Ta không tin, không làm gì được một đạo năng lượng phong ấn như ngươi.
Trong lòng Nghệ Phong nảy sinh ác độc, toàn bộ năng lượng Phệ Châu cũng xuyên xuống phía trên hai chân, để Phệ Châu có thể cắn nuốt tất cả năng lượng. Nó vừa xuất hiện, Nghệ Phong liền cảm giác được áp lực giảm mạnh. Lực kháng cự dưới chân cũng từ từ biến mất.
– Phá…
Nghệ Phong hét lớn một tiếng, dưới chân phát lực mạnh mẽ.
Xuy…
Một tiếng động phát ra. Toàn bộ thân thể Nghệ Phong rơi vào trong đó, hư không biến mất, chỉ còn lại mặt đất của căn phòng bị đánh vỡ.
Nghệ Phong cảm giác mình giống như xuyên qua một tấm tầng màng mỏng. Khi Nghệ Phong cảm giác được mình chạm tới mặt đất, lúc này mới chậm rãi mở to mắt.
Nhưng vừa mở to mắt, Nghệ Phong đã bị vẻ tươi sáng mỹ lệ trước mặt làm chấn động tới mức trợn mắt há hốc mồm. Không gian Nghệ Phong đang đứng là một không gian phong bế rộng trên trăm thước vuông. Không gian phong bế này chính là một năng lượng bảy màu.
Ánh sáng của năng lượng bảy màu thoáng hiện, giống như cầu vồng. Ở phía trên, tầng màng mỏng bảy màu là hàng chục viên ma tinh tương ứng. Chẳng qua nhìn ma tinh lớn nhỏ, hiển nhiên đã tiêu hao rất nhiều, không còn chống đỡ được bao lâu.
Ánh mắt từ tầng màng mỏng bảy màu phía rời đi, Nghệ Phong nhìn về phía không gian phong bế này. Bên trong không gian phong bế, bảo thạch chồng chất, kim tệ sáng lấp lánh, khiến toàn bộ không gian lóng lánh chói mắt không gì sánh được.
Rực rỡ muôn màu, quầng sáng lưu ly.
Cho dù Nghệ Phong không quá hứng thú đối kim tệ và bảo thạch, nhìn chúng chồng chất như núi, hắn vẫn không nhịn được nuốt nuốt nước miếng. Mấy thứ này, thật sự đúng là chấn động ánh mắt.
Nghệ Phong không dừng ánh mắt lâu ở những bảo thạch và kim tệ này. Tuy rằng chấn động, nhưng hắn không thiếu tiền.
Điều khiến Nghệ Phong hưng phấn chính là, tại trung tâm của không gian, bị những bảo thạch và kim tệ quay chung quanh, có một tầng màng mỏng. Tầng màng mỏng hình trứng. Nghệ Phong vừa nhìn chỉ biết, trong đó nhất định phong ấn cái gì. Mà châu thể trong tay, cũng vẫn lôi kéo hắn đi về phía đó.
– Đây là thứ châu thể dẫn ta tới tìm sao?
Nghệ Phong cố nén kích động trong lòng, chậm rãi đi về phía trước. Hắn muốn xem thử, rốt cuộc là cái gì, có thể khiến lôi kéo châu thể của hắn biến thái như vậy.
Hơn nữa, từ bố trí ảo cảnh, Nghệ Phong mơ hồ cảm thấy, đây chính là chủ điện của Di Chỉ Viễn Cổ. Cường giả viễn cổ, bố trí nhiều như thế, chỉ vì thứ ở trung tâm này? Vậy giá trị…
Nghĩ tới điểm này, Nghệ Phong kích động không áp chế được.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Khi Nghệ Phong ở bên ngoài cung điện, lúc này cũng có hơn mười đạo thân ảnh đi về phía này. Điều khiến người ta kinh ngạc chính là, trong hơn mười đạo thân ảnh, lại có hơn phân nửa là võ giả Sư cấp và Tướng cấp. Đương nhiên, cường giả Vương cấp cũng có tới bảy tám người.
Nếu người ngoài nhìn thấy, nhất định sẽ hết sức kinh ngạc. Võ giả dưới Vương cấp cũng có thể thông qua nguy hiểm trùng trùng điệp điệp tới Di Chỉ Viễn Cổ sao?
Hơn mười đạo thân ảnh cảm thấy vị trí của Nghệ Phong trong cung điện, liền dừng giữ lại. Một người dẫn đầu trong đó phân phó nói:
– Bao vây cung điện này. Không cho phép bất luận kẻ nào xuất nhập. Người nào vi phạm giết không tha!
Nam tử đầu lĩnh dùng giọng điệu tàn nhẫn ra mệnh lệnh xuống.
Những người võ giả này nghe xong, một đám khom người vâng dạ, sau đó thân ảnh chớp động, bao vây toàn bộ cung điện không nhỏ này.
Sau khi Nam tử đầu lĩnh đưa ra mệnh lệnh này xong, lúc này mới nhìn một người nói:
– Văn Xán trưởng lão, ngài xác định vị trí này chính là chủ điện Di Chỉ Viễn Cổ?
– Ngươi yên tâm đi, tuy rằng không thể cam đoan trăm phần trăm. Nhưng vẫn có thể xác định được tám chín phần!
Người được gọi là Văn Xán trưởng lão nói.
Nam tử đầu lĩnh nghe hắn nói, trên mặt cũng lộ ra chút vui mừng:
– Vậy phát thư báo hiệu đi, bảo tất cả những người tìm bảo vật trong cốc chạy tới nơi này. Lần này tuyệt đối không thể để mất, không chỉ không thể để người đi vào, cho dù là người đi ra, cũng tuyệt đối không thể buông tha.
Văn Xán gật đầu, đầy nghiêm trọng nói:
– Ta hiểu được. Vậy cung phụng tôn giả đại nhân thì sao? Có nên thông báo với hắn không?
Nam tử đầu lĩnh nghiêm túc gật đầu nói:
– Có, báo Tôn giả đại nhân qua. Tìm được chủ điện, thứ hắn phát hiện là ngụy chủ điện, không cần phải đợi tiếp, không cho phép mất nơi này.
– Một khi đã như vậy, vậy thống báo cho tôn giả đại nhân qua đi.
Nếu người ngoài nghe hai người nói chuyện, nhất định sẽ kinh hãi há hốc mồm. Đối phương lại phát hiện ra chủ điện Di Chỉ Viễn Cổ. Hơn nữa, đối phương xuất động nhiều võ giả như thế, ngay cả tôn giả cũng xuất động. Tôn giả, chỉ có cường giả đạt được Tôn cấp mới có thể có được gọi là Tôn giả. Là một sự tồn tại được người khác ngưỡng vọng!
Dưới tình huống hoảng hốt, Nghệ Phong vội vàng thi triển năng lượng Phệ Châu cắn nuốt năng lượng chấn lực này. Sau khi năng lượng chấn lực tiêu hao hơn phân nửa, hắn mới cảm giác được tốt hơn một chút, tuy nhiên cảm giác tê dại vẫn truyền đến trên ngón tay.
Tình hình như thế, khiến Nghệ Phong lại không dám dễ dàng đụng vào. Hồn lực dưới sự khống chế của Nhiếp Hồn Thuật, chậm rãi vây quanh tầng màng mỏng. Điều khiến Nghệ Phong kinh ngạc là, hình như tầng màng mỏng không kháng cự như đối với ngón tay Nghệ Phong. Hồn lực nhanh chóng xâm bên trong tầng màng mỏng bảy màu. Ngay khi hồn lực tiến vào trong đó, một tinh thần lực từ trong tầng màng mỏng bảy màu chợt xuất hiện, sau đó bao vây hồn lực của Nghệ Phong. Chỉ một lát sau, nó đã bị tinh thần lực này làm rối lên vỡ sạch.
– Quả nhiên, ta đã biết không phải đơn giản như vậy!
Khóe miệng Nghệ Phong lộ ra vẻ tươi cười. Nếu có thể ngăn cản đấu khí xâm lấn, tất nhiên có thể ngăn cản hồn lực xâm lấn.
– Xem ra, vẫn phải dùng tới sức mạnh!
Lắc đầu, nếu phá tầng màng mỏng bảo vệ bảy màu này, vậy cũng phải xóa đi dấu vết tinh thần do cường giả lưu ở trong đó. Thật giống như lúc lấy bảo vật trong quang cầu. Bằng không cho dù phá được tầng màng mỏng bảy màu. Khó có thể bảo toàn nó sẽ không nảy sinh hành động tự hủy diệt.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong khống chế hồn lực lại xâm nhập trong đó. Khác với lần vừa rồi chính là, lần này Nghệ Phong xâm nhập trong đó chính là mấy đóa lam Liên Hoa. Đối phó với dấu vết do cường giả viễn cổ lưu lại, biện pháp tốt nhất chính là sử dụng Phệ Châu. Ở dưới sự trợ giúp của Phệ Châu, uy lực của Nhiếp Hồn Thuật phát huy đến mức lớn nhất. Đối với kẻ nóng vội muốn biết trong đó là bảo vật gì như Nghệ Phong mà nói, tất nhiên sẽ không tốn thời gian với đối phương.
Mấy đóa lam Liên Hoa vừa vào trong hào quang bảy màu, lập tức liền đã bị dấu vết do cường giả viễn cổ lưu lại công kích.
Không thể không thừa nhận, sau khi Nghệ Phong tu luyện Lam Liên Hóa Hồng Quyết, đối với vận dụng Phệ Châu và vận dụng Nhiếp Hồn Thuật đều đạt được một cảnh giới cực cao. Mấy đóa lam Liên Hoa tạo thành một hình tam giác, chặn đợt sóng công kích đầu tiên của dấu vết cường giả viễn cổ.
Đỡ một đợt sóng công kích này, đạo dấu vết tinh thần lại điều động năng lượng tầng màng mỏng, hóa thành từng mũi tên nhọn đánh về phía lam Liên Hoa.
Mấy đóa lam Liên Hoa ở dưới sự khống chế của Nghệ Phong, đã tập trung thành từng đạo năng lượng, đón về phía đối phương. Hai năng lượng, ở trong tầng màng mỏng không ngừng đụng vào nhau. Tầng màng mỏng vì tranh đấu giữa hai bên, càng có vẻ tươi sáng mỹ lệ, giống như ánh sáng ngọc lưu ly lưu chuyển dưới dòng nước.
Trong tầng màng mỏng, giống như hai quân đánh nhau, mỗi bên điều động năng lượng mà đối phương có thể điều động, hóa thành từng đạo công kích, muốn tiêu diệt đối phương sạch sẽ.
Nghệ Phong thấy lâu vẫn chưa thành công, ánh mắt nhất thời cứng lại, ấn kết trong tay thoáng biến ảo. Lam Liên Hoa vốn tạo thành hình tam giác, giống như nở rộ, từng đóa hoa trong đó tách ra, từng cánh hoa tạo thành một cái kéo, hóa thành một đạo ánh sáng cầu vồng, bay như tên bắn về phía dấu vết của cường giả viễn cổ, sau đó hợp lại làm một, ngăn cản dập nát năng lượng trên đường nó đi tới.
Thế tấn công như thế, khiến đối phương cũng huyễn hóa ra một cái roi, roi mang năng lượng tinh khiết, hung hăng đánh về phía đóa hoa biến ảo thành. Hai bên đụng vào nhau. Đạo năng lượng kia tạo thành quang roi, quấn quanh cái kéo. Kéo vốn mở rộng ra, bị nó áp chế kẹp lại, mặc cho Nghệ Phong sử dụng như thế nào cũng không giãy giụa ra được.
Tình hình như thế, khiến Nghệ Phong thoáng nhíu mày, hắn khẽ quát một tiếng:
– Bạo!
Nghệ Phong vừa dứt lời, kéo đang bị áp chế, mạnh mẽ bạo liệt. Cái roi kia, bị nổ không còn một mảnh.
– Bản thiếu gia cũng không tin, còn không thu thập được một đạo dấu vết như ngươi.
Nghệ Phong hừ lạnh một tiếng, ngón tay mạnh mẽ chớp động. Hai đóa lam Liên Hoa từ trên ngón tay lại bắn ra, sau đó dung nhập trong tầng màng mỏng.
Có hai đóa lam Liên Hoa, quân đầy đủ sức lực, lực lượng dấu vết cường giả vốn đang đấu ngang với Nghệ Phong, nhanh chóng bại lui, không ngừng chạy trốn ở trong tầng màng mỏng. Điều này khiến Nghệ Phong vui mừng, nhưng cảm giác không khỏi tăng thêm vài phần chờ mong.
Sau khi lại khống chế hai đóa lam Liên Hoa dung nhập trong đó, Nghệ Phong cực kỳ khâm phục đối cường giả đã tạo nên kiến trúc di chỉ này. Chỉ cần chút dấu vết đã phiền phức như thế, có thể tưởng tượng lúc ấy hắn mạnh tới mức nào.
Nếu mình không phải là Nhiếp Hồn Sư, hơn nữa có được Phệ Châu, thật sự khó có thể làm gì được nó.
Tuy nhiên, dưới Nhiếp Hồn Thuật và sự trợ giúp của Phệ Châu, dù sao một đạo dấu vết còn sót lại không phải là người thật, không thể ngăn cản được truy kích của Nghệ Phong. Trong sự phong tỏa của Nghệ Phong, rốt cục đạo dấu vết này muốn tránh cũng không thể tránh được. Dưới sự giáp công của vài đạo lam Liên Hoa, nhanh chóng tiêu tan trong tầng màng mỏng bảy màu. Đồng thời, lam Liên Hoa của Nghệ Phong ở trong đó bay như tên bắn ra, trở lại phía trên ngón tay Nghệ Phong. Chẳng qua, so với khi vừa đi vào đã héo rút hơn.
Thu hồi mấy đóa lam Liên Hoa trong cơ thể, ánh mắt Nghệ Phong lại quay sang tầng màng mỏng phía trước. Không có dấu vết tinh thần của cường giả viễn cổ ủng hộ, tầng màng mỏng ít linh động hơn vài phần. Tuy nhiên, nếu dấu vết đã rõ ràng, tất nhiên Nghệ Phong đánh chủ ý phía trên tầng màng mỏng bảy màu.
Đấu khí vận chuyển tới bàn tay, hóa tay thành trảo, bay như tên bắn về phía tầng màng mỏng bảy màu. Trên ngón tay, từng đạo năng lượng màu lam tập trung, ngón tay hóa thành lợi khí chụp vào tầng màng mỏng.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Ở ngoài Cung điện, một đám nhân ảnh bay như tên bắn đến về phía cung điện. Trong thời gian ngắn ngủn, người chung quanh này đã tăng lên gấp đôi.
Tình hình như thế đã thu hút rất nhiều võ giả lúc trước không thèm để ý tới cung điện này. Một đám dường như hiểu được cung điện này có tầm quan trọng khác thường. Nhưng, khi bọn họ muốn vào cung điện này, tìm kiếm xem có gì khác thường, những võ giả vây quanh cung điện, rút đao xông tới, không nói tới chuyện tình cảm, chỉ cần bước vào phạm vi cách trăm mét, một đám liền giống như phát cuồng liền công kích.
Tuy rằng võ giả đi riêng lẻ cực độ bất mãn đối với sự bá đạo của những người này, nhưng nhìn nhân số của đối phương và số lượng cường giả, một đám chỉ có thể nhẫn nhịn. Nhưng đám người vây tới không rời đi.
Nam tử đầu lĩnh nhìn đám người càng tích càng nhiều, hắn hừ lạnh một tiếng, âm lãnh hô lớn:
– Người bước vào trăm mét, chết!
Sau khi nam tử đầu lĩnh nói xong câu đó, thân ảnh mạnh mẽ chợt lóe lên. Một lát liền thoáng hiện đến bên cạnh một võ giả vừa bước vào trong phạm vi trăm mét. Tay chộp vào trên yết hầu đối phương. Khi đối phương còn chưa phản ứng, liền vặn gãy cổ đối phương. Sau đó ném thi thể như rác rưởi sang bên cạnh.
Phương pháp tàn nhẫn như vậy, khiến trái tim mọi người có chút băng giá. Đồng thời, một đám cũng kinh hãi nhìn nam tử đầu lĩnh.
– Vương cấp đỉnh phong?
Rốt cục có người kinh ngạc kêu lên. Đám người vốn có chút xôn xao, vội vàng lùi về phía sau mấy bước.
Nam tử đầu lĩnh thấy mọi người như thế, hắn hừ một tiếng, ngay lập tức nhìn Văn Xán ở bên cạnh nói:
– Văn Xán trưởng lão, việc tìm kiếm trong cung điện thế nào? Tìm được chỗ nào khác lạ hay không?
Văn Xán lắc đầu nói:
– Vẫn không tìm được! Tuy nhiên, ở trong một khu vực, có đệ tử phát hiện mặt đất từng bị năng lượng tấn công qua, hẳn là có người đã đi vào. Hơn nữa nhìn bộ dạng mặt đất bị đánh còn có còn sót lại năng lượng, người này còn chưa rời khỏi cung điện.
Nam tử đầu lĩnh nhất thời cứng lại, nhìn Văn Xán nói:
– Phong tỏa nghiêm ngặt, tuyệt đối không thể để hắn chạy trốn. Còn nữa, gọi mấy vị trưởng lão lên, cùng ta qua đó xem! Đúng rồi, Cung Phụng tôn giả đại nhân còn chưa tới sao?
Văn Xán gật đầu nói:
– Tín hiệu đã phát ra ngoài. Hẳn là không bao lâu nữa tôn giả đại nhân có thể chạy đến nơi đây!
– Được! Như vậy là tốt nhất. Lần này chúng ta xuất động gần như hai phần ba lực lượng trong cốc. Tuyệt đối không thể để mất. Đi, xem căn phòng bị phá kia.
Nghệ Phong thấy nắm hơn mười lần vẫn không làm gì được nó, Nghệ Phong cũng mất đi tính nhẫn nại. Đấu khí mạnh mẽ điên cuồng dũng mãnh tiến ra, tập trung toàn bộ ở phía trên thân quyền. Đồng thời, năng lượng Phệ Châu ở dưới sự khống chế của Nghệ Phong, hóa thành một đạo lam quang thông qua cánh tay, cuối cùng xuất hiện tập trung ở phía trên thân quyền.
Rất nhanh, kết lại ở trên xương nắm tay, quang điểm nhảy lên tập trung ở một điểm.
– Toái Phá!
Nghệ Phong hét lớn một tiếng, hội tụ lực lượng toàn thân lên nắm tay, hung hăng nện xuống phía trên tầng màng mỏng bảy màu.
Ầm…
Một tiếng chấn động kịch liệt. Tiếng chấn động khiến Nghệ Phong cảm giác lỗ tai có chút đau đớn. Không gian trăm thước vuông này cũng lắc lư vài cái. Kim tệ và bảo thạch chồng chất thành núi nhỏ, bắt đầu sụp đổ, tràn đến dưới chân Nghệ Phong.
– Chết tiệt…
Nghệ Phong thấy một quyền của mình vẫn không phá được lớp tầng màng mỏng, trong lòng kinh ngạc trước lực phòng ngự cường hãn của tầng màng mỏng, đồng thời cảm thấy bị chọc giận.
– Một quyền không làm gì được ngươi, vậy hai quyền, ba quyền, thậm chí mười quyền thì sao?
Nghệ Phong giống như nổi điên, không chút e dè, từng quyền từng quyền một lkhông muốn sống đánh vào tầng màng mỏng bảy màu. Hành vi của Nghệ Phong điên cuồng khiến toàn bộ không gian cũng bắt đầu chấn động.
Bảo thạch và kim tệ phía trên mặt đất bắt đầu lắc lư di động, thậm chí có một vài cái bị chấn động nhảy lên cao tới một thước, nện vào người Nghệ Phong.
Nhưng Nghệ Phong đang kích động vì tức giận đánh ra những quyền này, căn bản mặc kệ mọi thứ, từng quyền từng quyền một đều dùng toàn lực đánh lên hào quang bảy màu.
Rắc…
Nghệ Phong đánh liên tục, rốt cục, trong không gian vang lên một tiếng vỡ vụn rất nhỏ. Nghe được tiếng động nhỏ này, trong lòng Nghệ Phong thầm vui mừng quá đỗi, tốc độ ra quyền càng mau lẹ.
Rắc…
Rốt cục, sau khi Nghệ Phong liên tục đánh ra thêm ba quyền, tầng màng mỏng bảy màu không chịu nổi, một khe rạn bắt đầu từ trở nên lớn dần, giống như mạng nhện lan rộng khắp tầng màng mỏng bảy màu hình trứng.
Phanh…
Rốt cục, khi vết rạn nứt che kín phía trên toàn thân tầng màng mỏng bảy màu, nó không chịu nổi sức mạnh của Nghệ Phong, hóa thành từng mản vỡ vụn nhỏ, mở ra. Những mảnh nhỏ bảy màu, mang theo lực lượng lớn lao, bắn về bốn phía. Từng mảnh từng mảnh bảo thạch đều bị đánh thành nát bấy, nếu người thường thấy, nhất định sẽ cảm giác đau tiếc.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Cùng lúc đó, nam tử đầu lĩnh dẫn theo năm người vừa tới khu vực của Nghệ Phong, thoáng nhíu mày, nhìn mấy người bên cạnh hỏi:
– Các vị trưởng lão, các ngươi có cảm giác được mặt đất đang chấn động hay không?
Mấy trưởng lão quay sang liếc mắt nhìn nhau một cái. Tất cả mọi người đều dừng lại, tinh tế cảm thụ một phen, không thấy mặt đất chấn động.
Nam tử đầu lĩnh thấy mấy vị trưởng lão lắc đầu, hắn cau mày tĩnh tâm dò xét một chút, lập tức sắc mặt hắn liền đại biến, nhìn Văn Xán hô:
– Văn Xán, dẫn đường, lấy tốc độ nhanh nhất về phía kia.
Văn Xán sửng sốt, nhưng thấy bộ dạng nam tử đầu lĩnh sốt ruột, hắn biết là chuyện nghiêm trọng, vội vàng dạ một tiếng, phát huy tốc độ đến cực hạn, bay như tên bắn về phía chỗ Nghệ Phong.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Sau khi tầng màng mỏng bảy màu bị phá nát, một hòm gỗ màu đen xuất hiện trong tầm mắt Nghệ Phong. Trên hòm gỗ điêu khắc những hình vẽ phức tạp. Trong hình vẽ có một nam tử. Tuy rằng chỉ là hình vẽ điêu khắc, nhưng Nghệ Phong nhìn chăm chú vào nam tử kia vẫn có thể cảm giác được khí tức xuất trần của hắn. Loại cảm giác này, khiến tâm Nghệ Phong bị cuốn hút, bỗng nhiên lập tức bình tĩnh.
Tình hình như thế, khiến Nghệ Phong kinh ngạc không thôi. Không biết lúc trước đại sư nào điêu khắc nên tác phẩm này, chỉ là một hình vẽ đã có thể khiến tâm thần người ta bị cuốn hút. Nếu người này thật sự tồn tại, vậy hắn mạnh tới mức nào?
Ánh mắt Nghệ Phong nhìn dưới chân nam tử, chỉ thấy dưới chân hắn lại đạp lên một con phi long. Phi long nhe răng trợn mắt. Vẻ dữ tợn hung tàn đập vào mặt giống như vọt về phía Nghệ Phong. Nhưng, như vậy một phi long bạo ngược, lại bị nam tử này dẫm nát dưới chân.
– Chậc chậc, quả nhiên là cường giả viễn cổ. Người bình thường không thể sánh bằng.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, chuyển ánh mắt khỏi hòm gỗ, Nhiếp Hồn Thuật thoáng khống chế được linh khí thiên địa, mở hòm gỗ ra.
Trong nháy mắt, ngay khi hòm gỗ mở ra, hào quang chói mắt mạnh mẽ từ trong hòm gỗ xuất hiện.
– A…
Cho dù là Nghệ Phong, dưới tình huống trở tay không kịp cũng bị này đạo quang chói mắt này khiến con mắt đau đớn không thôi. Hắn nheo con mắt gần như nhắm lại, lấy từ trong nhẫn ra một ít đan dược, lau lên bốn phía của mắt, cảm giác đau đớn mới bắt đầu chậm rãi biến mất.
Dùng đấu khí thoáng che hai mắt, lúc này Nghệ Phong mới dám mở to mắt. Mở to mắt định nhãn nhìn về phía hòm gỗ. Lúc này hào quang chói mắt trong hòm gỗ phát ra đã bắt đầu chậm rãi thu hồi vào trong hòm gỗ.
Nghệ Phong chưa từng gặp hào quang nào có thể giống dòng nước như vậy, ngược lại tiến từ trong hòm gỗ ra vi phạm lẽ thường. Nhưng cảnh tượng phát sinh trước mắt, thực sự khiến Nghệ Phong có một loại cảm giác như vậy. Quang mang chói mắt vừa rồi, một từng đợt từng đợt phát từ trong hòm gỗ ra. Khi tất cả hào quang đều trở về, hòm gỗ lại khôi phục bình thường.
Định nhãn nhìn về phía hòm gỗ, một vật phẩm xuất hiện trước mặt khiến Nghệ Phong thoáng ngẩn ra.
Tôn quý! Khí phách! Xinh đẹp!
Đây là phản ứng đầu tiên của Nghệ Phong khi thấy vật phẩm này. Một thanh bảo kiếm nằm trong hòm gỗ. Kiếm quang trên thân bảo kiếm mỏng như cánh ve sáng lên lấp lánh. Toàn thân Bảo kiếm không chỗ nào không lưu chuyển đường cong mỹ cảm. Chuôi bảo kiếm điêu khắc thành một Long Đầu. Trông rất sống động, cực kỳ tinh xảo mỹ lệ! Nhưng khiến người ta tiếc nuối là, Long Đầu không có mắt, trong miệng hình như cũng thiếu một vài cái gì đó, có cảm giác thiếu hụt.
Nhưng mặc dù như thế, Nghệ Phong chỉ liếc mắt một cái, đã bị vẻ tôn quý của nó thuyết phục. Hơn nữa với sức cảm nhận của Nghệ Phong khiến hắn có một loại cảm giác bá đạo quen thuộc.
Thật giống như thời điểm lúc tiếp xúc xá lợi truyền thừa Tà Đế, Nghệ Phong cũng có loại cảm giác này.
Trong nháy mắt, ngay khi Nghệ Phong đang sững sờ, châu thể tịch thu được trong tay Nghệ Phong mạnh mẽ nhảy vào trong hòm gỗ. Châu thể vốn to bằng quả táo nhỏ, vừa vào trong hòm gỗ lại hóa thành một viên đạn châu, ngay lập tức dung nhập vào trong miệng rồng của bảo kiếm.
– Thần Long Hàm Châu?
Nghệ Phong kinh ngạc kêu lên ra tiếng, rốt cục hiểu được miệng long thiếu cái gì. Chính là loại cảm giác này. Châu thể tiến Thần miệng Long, khiến cảm giác không hài hòa của Nghệ Phong liền biến mất không còn một mảnh.
Sững sờ nhìn châu thể và bảo kiếm hợp thành một thể, trong lòng Nghệ Phong bắt đầu cảm thấy kinh hãi lớn. Lúc ấy Triệu lão đánh giá châu thể nói: Cái này rất có thể một bộ phận phía trên một linh khí cao giai.
Lúc này phản ứng của châu thể, quả thật đã chứng minh điểm này.
– Linh khí cao giai?
Mắt Nghệ Phong tỏa sáng nhìn thanh bảo kiếm, nhưng không dám mạo muội động thủ. Lúc trước một viên châu thể nho nhỏ khiến hắn thiếu chút nữa chịu thiệt thòi lớn. Lúc này nếu thanh bảo kiếm phát tác, còn không phải sẽ lấy cái mạng của hắn sao?
Thùng thùng…
Ngay khi Nghệ Phong đang thừ người đắm chìm trong suy nghĩ, một tiếng bước chân không nặng truyền đến tai hắn. Tuy rằng không nặng, nhưng lại có thể nghe được rõ ràng.
Nam tử đầu lĩnh nhìn mặt đất bị đánh thành hố lớn, trầm giọng hỏi Văn Xán.
– Vâng! Chính là ở đây, có điều đệ tử đã tìm kiếm tại chỗ này vài lần, nhưng cũng không phát hiện được gì. Cho dù có thứ đó, hẳn cũng bị người lấy đi rồi.
Văn Xán gật đầu nói.
– Không! Ta vừa mới cảm giác được rung động phát ra tại chính chỗ này, ta dám cam đoan, trước khi chúng ta tới nơi này không lâu, còn có người oanh kích khu vực này.
Nam tử đầu lĩnh trầm giọng nói, tuy rằng vừa rồi mặt đất rung động rất nhẹ, nhưng vẫn bị hắn phát hiện ra được.
Các vị trưởng lão nghe nam tử đầu lĩnh nói như vậy, sắc mặt ai nấy đều không tốt, thế nhưng cũng không có phản bác gì, dù sao nam tử đầu lĩnh là người có thực lực cường hãn nhất trong số bọn họ.
– Các ngươi phân tán ra, chú ý phong tỏa căn phòng này.
Nam tử đầu lĩnh đột nhiên phân phó.
Mấy người Văn Xán thấy nam tử đầu lĩnh đưa ra mệnh lệnh, cả đám đều nhíu mày, căn phòng này chỉ liếc mắt là có thể xem thấu, cái gì cũng không thấy có, còn cần phải làm như thế sao?
– Đại trưởng lão, đã như vậy rồi, vẫn còn phải cảnh giác sao?
Văn Xán rốt cục nói ra.
– Hừ! Các ngươi không đi qua di chỉ viễn cổ, đương nhiên không biết di chỉ viễn cổ thần kỳ cỡ nào. Đừng nói gian phòng này liếc mắt có thể xem thấy, coi như một bức tường đều có khả năng ẩn dấu người. Ta có một loại dự cảm, gian phòng này tuyệt đối không phải một gian phòng bình thường.
Nam tử đầu lĩnh cau mày, nói.
Văn Xán thấy nam tử đầu lĩnh nói vậy, tuy rằng cả đám không cho là đúng, thế nhưng vẫn dựa theo phân phó tán ra, vững vàng vây lấy xung quanh gian phòng không lớn lắm này, bọn họ tự tin, dù chỉ một con ruồi cũng không thể vượt qua, đương nhiên bên trong di chỉ viễn cổ cũng sẽ không xuất hiện con vật nào như ruồi vậy.
Nam tử đầu lĩnh thấy mọi người đều đã tản ra xung quanh, hắn mới bắt đầu lần lượt gõ lên tường và xuống sàn nhà. Thế nhưng, dù đã kiểm tra cẩn thận, vẫn như trước không hề phát hiện ra chỗ dị thường nào.
– Đại trưởng lão, ta nhìn thế nào cũng không thấy có khả năng chủ điện được cấy giấu tại chỗ này. Huống chi lấy thực lực mấy người chúng ta, nếu như thật có dị trạng, không lý nào không nhìn ra dù chỉ một điểm.
Văn Xán có chút không nhịn được, dù sao đã tiêu hao rất nhiều thời gian tại chỗ này, còn không bằng đi tìm chủ điện. Bọn họ tốn hao không biết bao nhiêu tinh lực với tìm ra di chỉ thượng cổ, càng dẫn theo quá hai phần ba lực lượng trong cốc đi ra ngoài, nhiều lần phân tích và cân nhắc, cuối cùng mới xác định vị trí chủ điện của tòa cung điện này.
Bọn họ không đợi nổi lãng phí thời gian, hiện tại cường giả vây quanh không còn nhiều. Lấy thực lực bọn họ khi rời cốc còn có lực uy hiếp, thế nhưng khi tất cả mọi người trong di chỉ đều biết chủ điện ở chỗ này, sợ rằng sẽ đều ồ ạt kéo qua đây.
Đến lúc đó, cho dù bên mình có Tôn cấp và một đám cường giả cũng không đỡ được mọi người đi vào trong di chỉ viễn cổ, cung điện này chỉ có thể chắp tay dâng lên cho mọi người cùng nhau chia sẻ mà thôi.
Nam tử đầu lĩnh không để ý tới lời Văn Xán, một lần nữa cẩn thận dò xét, cuối cùng ánh mắt dừng tại trên hố to do Nghệ Phong oanh kích tạo thành.
– Văn Xán trưởng lão, dùng lực lượng mạnh nhất của ngươi, nhảy vào trong hố này.
Nam tử đầu lĩnh đột nhiên phân phó. Nếu như lúc này Nghệ Phong ở bên ngoài, khẳng định sẽ dựng thẳng ngón cái với nam tử đầu lĩnh, lúc trước nếu hắn không có Phệ Châu chỉ dẫn, như vậy cũng sẽ không biết làm sao được, thế nhưng nam tử đầu lĩnh chỉ cần một bước liền nói toạc ra.
– Cái gì?
Văn Xán nghe được nam tử đầu lĩnh nói, có chút bất mãn nhìn lại. Đầu óc hắn có phải bị vấn đề? Dùng lực lượng mạnh nhất, nhảy vào trong hố to này, tuy không chết cũng phải khổ thân a.
– Ta lệnh cho ngươi làm!
Nam tử đầu lĩnh thấy Văn Xán như vậy, hắn hừ một tiếng, ánh mắt có chút âm trầm, nói.
Khóe miệng Văn Xán hơi chút giật giật, cuối cùng cũng không nói gì thêm, trong mắt hiện lên một đạo mờ mịt, vận chuyển đấu khí tới hai chân, nhảy mạnh xuống hố.
Mọi người thấy Văn Xán như vậy, tuy rằng biết rõ hắn không dùng toàn lực, thế nhưng cả đám đều như không thấy, dù sao đi nữa, chỉ cần không phải kẻ ngu, có ai sẽ dùng toàn lực đây?
– Di…
Ánh mắt mọi người đều chăm chú nhìn vào Văn Xán, đợi hắn xấu mặt, nhưng lại phát hiện ra hai chân Văn Xán dùng lực thật mạnh, bọn họ cũng tận mắt nhìn thấy chân Văn Xán hung hăng dẫm xuống nền đất. Thế nhưng khiến bọn họ kinh ngạc chính là, lực lượng Văn Xán sử dụng lớn như vật, khi dẫm lên trên mặt đất lại không hề phát sinh một tiếng động, hơn nữa nét mặt Van Xán cũng không thấy hiện một tia đau đớn nào.
– Quả nhiên, chính là ở đây!
Nam tử đầu lĩnh thấy một màn như vậy, mừng rỡ nói.
Ánh mắt mọi người nhìn nam tử đầu lĩnh đều thay đổi, vừa mới rồi không cho là đúng, đến lúc này biến thành kính nể, ngay cả Văn Xán cũng như vậy.
– Văn Xán trưởng lão, dưới chân ngươi hẳn là một đạo năng lượng phải không?
Nam tử đầu lĩnh hỏi.
– Đúng! Hẳn là có một đạo phong ấn phòng ngự bên trong.
Văn Xán không hổ với thực lực Vương cấp ngũ giai, một câu đã nói ra vấn đề dưới chân.
– Ảo cảnh! Quả nhiên, chủ điện di chỉ viễn cổ, đa phần đều có bố trí ảo cảnh, một khi không cẩn thận, rất có thể sẽ bỏ qua!
Nam tử đầu lĩnh cảm thán một tiếng, cực kỳ kính nể với cường giả viễn cổ.
– A…
Khi mọi người đang vui vẻ vì tìm được chủ điện, Văn Xán bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, miệng nhổ ra một ngụm máu tươi, thân thể hung hăng bay ngược ra ngoài, văng mạnh lên một bước tường, bức tường kia coi như rắn chắc, nhưng vẫn đổ sập xuống trong nháy mắt.
– Văn Xán trưởng lão!
Mọi người cả kinh, ánh mắt đều đổ dồn tới miệng hố to kia. Lúc này, thân ảnh Nghệ Phong cũng chậm rãi từ trong hố to hiện ra.
Mọi người nhìn Nghệ Phong trống rỗng xuất hiện, cả đám không khỏi sửng sốt, lập tức chuyển bước, chặn kín toàn bộ lối ra.
Ánh mắt Nghệ Phong ngưng lại, nhìn năm người vây quanh mình, hắn kinh hãi phát hiện, đối phương cư nhiên không có một ai dưới Vương cấp ngũ giai. Nghệ Phong không khỏi hít sâu một ngụm lương khí, không biết đây là tổ chức nào, cư nhiên mạnh mẽ thái quá như vậy, đặc biệt là nam tử đầu lĩnh kia, khiến cho hắn có môt loại cảm giác hồi hộp cực kỳ nguy hiểm.
Trong không gian đối diện, Nghệ Phong cũng nghe được một đoạn đối thoại của bọn họ. Nguyên bản còn dự định chờ bọn họ không phát hiện được ảo cảnh này, Nghệ Phong sẽ xuất hiện sau khi họ rời đi. Nhưng khi Văn Xán oanh kích lên trên lồng phòng ngự, Nghệ Phong liền biến tính toán của mình đã mất đi hiệu lực.
Đã như vậy, Nghệ Phong cũng không có khách khí, dùng lực lượng mạnh nhất, đánh lén Văn Xám một kích, mặc dù Văn Xán có thực lực lục giai, thế nhưng bị Nghệ Phong đánh lén vẫn bị hộc máu bay đi, nội thương không nhỏ.
Lúc này nhìn Văn Xán còn có thể đứng được, Nghệ Phong không khỏi thở dài một hơi, nguyên tưởng một quyền vừa rồi có thể lấy đi tính mạng đối phương, hoặc ít nhất cũng khiến hắn không đứng dậy nổi, thế nhưng…
Xem ra giữa Vương cấp lục giai và ngũ giai, cách biệt một bậc cũng rất lớn.
– Mọi người cẩn thận một chút, tiểu tử này hẳn có thực lực Vương cấp ngũ giai, tuy rằng lực lượng vừa rồi không mạnh như ngũ giai, thế nhưng ta cảm nhận được rõ ràng lực lượng thuộc tính kim.
Văn Xán nói lại với mọi người.
Mọi người nghe được Văn Xán nói, đều cười:
– Chỉ là một người vừa mới bước vào Vương cấp ngũ giai mà thôi, lẽ nào dưới phong tỏa của bao nhiêu người chúng ta còn có thể chạy thoát được?
Nếu như chỉ có năm ngũ giai, Nghệ Phong còn có thể miễn cưỡng liều mạng xông ra, tuy rằng phần thắng đồng dạng cũng không lớn. Thế nhưng còn có một cường giả Vương cấp cao cấp hắn không nhìn thấu thực lực, phần thắng của Nghệ Phong đã thấp càng thêm thấp hơn.
– Tiểu tử, bận khí của ngươi thực ra rất tốt. Cư nhiên có thể tìm tới nơi này sớm hơn chúng ta một bước. Giao lại toàn bộ những thứ bên trong di chỉ ra đây, ta sẽ cho ngươi còn sống ra ngoài.
Nam tử đầu lĩnh mỉm cười nói với Nghệ Phong, hắn rất bình tĩnh, không chút vội vàng. Dù sao, một gã vừa mới bước vào ngũ giai, còn không đủ trốn khỏi lòng bàn tay bọn họ.
Nam tử đầu lĩnh đánh giá Nghệ Phong, mặc dù Nghệ Phong đã dịch dung, thế nhưng hai mắt lộ ra liền không đủ giấu được tuổi tác của hắn. Nam tử đầu lĩnh không khỏi nhớ tới một vị sư đệ trong cốc, tuổi còn trẻ đồng dạng cũng đạt tới ngũ giai, chỉ là so với thiếu niên trước mặt này, vẫn còn thua kém một bậc.
– Ha ha, đa tạ quá khen, chỉ là may mắn tìm được thôi!
Nghệ Phong cũng cười ha ha nói, toàn thân chăm chú, đấu khí điên cuồng vận chuyển trong cơ thể.
– Lưu lại thứ đó, ngươi đi! Hoặc là, cả người cả vật đều lưu lại! Ngươi tự mình chọn đi!
Nam tử đầu lĩnh không cho Nghệ Phong lựa chọn nào khác, nhìn Nghệ Phong nói thẳng.
Nét mặt già nua của Nghệ Phong nhất thời biến thành như trái mướp đắng, quay đầu nói với nam tử đầu lĩnh:
– Cái kia, cho ta hỏi một câu, ta không thể không chọn cả hai được sao?
– Ha ha…
Nam tử đầu lĩnh cũng bị Nghệ Phong chọc cho cười, hắn cất tiếng sang sảng, nói:
– Được, vậy ta liền cho ngươi lựa chọn thứ ba! Giết chúng ta, cả người cả vật, ngươi đều đi khỏi!
Nghệ Phong nghe được nam tử đầu lĩnh nói, sắc mặt càng thêm khó coi, mặt dài thuỗn ra.
– Ba loại lựa chọn, ngươi chọn loại nào?
Nam tử đầu lĩnh nhìn nạp linh giới trong tay Nghệ Phong, nếu không phải sợ Nghệ Phong làm liều hủy hết mọi thứ bên trong, hắn hiện đã động thủ đoạt lấy rồi.
– Ta chọn cách thứ…
Nghệ Phong nói tới đây liền dừng lại một chút, dưới ánh mắt lộ vẻ đắc ý của đám người đối phương, thanh âm Nghệ Phong mạnh mẽ biến đổi, trong mắt hiện lên một tia hung lệ, thân pháp Mị Ảnh phát huy đến mức tận cùng. Hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về phía một tên cường giả ngũ giai đánh ra một quyền.
– Ta chọn cách thứ tư!
Nghệ Phong vừa dứt lời, nắm tay hắn đã tới bên cạnh mục tiêu. Lấy lực nhận biết của mình, Nghệ Phong tự nhiên có thể phát hiện ra được, đối phương là người có thực lực kém nhất.
– Muốn chết!
Thấy nắm đấm của hắn đã tới ngay trước người, đối phương hừ lạnh một tiếng, đấu khí mạnh mẽ tuôn ra, trải rộng toàn thân, hầu như trong nháy mắt hình thành lên một bộ áo giáp đấu khí.
– Tinh Bạo Thiên Hạ!
Nghệ Phong không quên lời dặn của Triệu lão, để toàn bộ tinh thần dung nhập trong chiêu thức Tinh Bạo Thiên Hạ, Nghệ Phong cảm giác đấu khí trong cơ thể hắn giống như được một máy bơm đẩy thẳng lên trọng quyền với tốc độ cực nhanh.
Nghệ Phong thi triển Tinh Bạo Thiên Hạ, khí thế tăng lên mạnh mẽ, cánh tay trong lúc vẫy động, toàn bộ hư không cư nhiên bị uốn theo một trạng thái cực kỳ quỷ dị. Đấu khí đi qua cánh tay, toàn bộ ngưng tụ lại trên đầu quyền của Nghệ Phong, quang mang rực rỡ.
“Răng rắc…” Nắm tay mang theo năng lượng cực lớn, lấy một tốc độ cực nhanh khiến hư không bị nghiền nát, thẳng tới khi đụng trúng nắm tay đối phương đưa ra chống đỡ, trong nháy mắt nắm tay đối phương liền hóa thành một đạo huyết vũ, bị nghiền nát toàn bộ. Đường quyền của Nghệ Phong tựa hồ không chút ảnh hưởng, tiếp tục hung hăng nện xuống áp giáp đấu khí trên người đối phương. Áo giáp đấu khí có lực phòng ngự cực mạnh, phát sinh một tiếng “Rắc”, liền giống như thủy tinh, vỡ vụn thành từng mảnh.
Nắm tay Nghệ Phong tiếp tục đánh lên trên người đối phương.
Phốc…
Máu tươi phun ra xối xả, trên người vị cường giả Vương cấp xuất hiện một động khẩu lớn, thân hình bị hất văng về phía bức tường sau lưng, cuối cùng bức tường cũng bị đánh thủng ra một thông đạo thật lớn.
Nhìn thông đạo kia, Nghệ Phong không chút do dự, thi triển Nhiếp Hồn Thuật, khống chế năng lượng rồi hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất khỏi tầm mắt mọi người.
Tất cả những chuyện này, đều chỉ diễn ra trong chớp nhoáng, ngay cả nam tử đầu lĩnh cũng thật không ngờ. Khi bọn hắn kịp phản ứng trở lại, đối phương đã mất dạng.
Mọi người nhìn thân hình người đồng bạn nằm trên đất, máu thịt lẫn lộn, cả đám hít sâu một ngụm khẩu khí. Uy thế một quyền vừa rồi, tuy rằng bọn họ không trực tiếp đón đỡ, thế nhưng khí thế của nó đủ khiến trái tim bọn họ đông cứng. Đó là một cỗ lực lượng khiến bất kể ai trong bọn họ đều phải sợ hãi.
Một Vương cấp ngũ giai, đối diện với người cùng tu vi, dưới tình huống đối phương chủ động đón đỡ, vẫn có thể đánh tan áo giáp đấu khí của đối phương, đánh cho đối phương phải trọng thương. Cỗ lực lượng này, coi như Vương cấp cao giai bình thường cũng khó làm ra được.
Bọn họ tự nhiên không tin Nghệ Phong đã đạt tới Vương cấp cao giai, miễn nhiên cho rằng đối phương đã sử dụng một kỹ năng kinh khủng nào đó. Nghĩ như vậy, nhãn thần mỗi người đều có chút lửa nóng.
– Trước không nói tới thứ gì trong chủ điện, chỉ là tiểu tử đó, tuyệt không được cho hắn trốn đi. Tất cả mọi người tập trung tìm kiếm tung tích của hắn, bất luận sống chết!
Nam tử đầu lĩnh hừ một tiếng, nói.
– Dạ!
Văn Xán trầm giọng đáp.
– Thông tri Tôn giả đại nhân, bỏ qua toàn bộ sự tình trong tay, đến đây vây sát thiếu niên này, tuyệt đối không cho hắn biến mất!
Nam tử đầu lĩnh nói tiếp.
Mọi người nghe được, lập tức gật đầu. Trên người đối phương có mang theo thứ gì đó trong chủ điện, tuy rằng đối phương chỉ là một gã ngũ giai nho nhỏ, thế nhưng cũng tuyệt đối không thể để mất. Nếu như bị rơi vào trong tay người khác, vậy nhiệm vụ lần này bọn họ làm không công rồi.
– Được, tất cả thi triển bí thuật trong cốc, truy tìm tung tích tiểu tử kia. Sau khi tìm được, không có hai cường giả ngũ giai trở lên, không được hành động thiếu suy nghĩ!
Đương nhiên, cũng giống như dự đoán của nam tử đầu lĩnh, Nghệ Phong thi triển một quyền này xong, đấu khí trong cơ thể hắn cũng hao tổn bảy tám phần. Nếu không phải Nghệ Phong còn là một nhiếp hồn sư, cho dù hắn đánh chết được một người đối phương cũng không cách nào thi triển ra thân pháp Mị Ảnh, kịp thời rời đi.
Cho dù dưới tình huống đấu khí trong cơ thể bị tiêu hao, chỉ còn lại không tới chín thành, Nghệ Phong vẫn có thể thi triển Tinh Bạo Thiên Hạ, có điều uy lực chỉ đạt đến tám phần mười mà thôi.
Nhận thấy khí hải trong cơ thể đã tiêu hao hơn phân nửa, Nghệ Phong không khỏi cười khổ. Lấy thực lực Vương cấp tam giai của hắn, chỉ mới sử dụng thức thứ nhất đã tiêu hao kinh khủng như vậy, thức thứ hai kia không biết ngày tháng nào mới có thể thi triển được đây?
– Xem ra, muốn luyện Tinh Bạo Thương Khung tới mức tận cùng, còn cần một đoạn đường dài phải đi.
Chỉ là, vừa nghĩ tới một quyền uy lực vừa rồi, chút điểm bất đắc dĩ trong lòng Nghệ Phong lập tức biến mất không còn một mảnh. Dù sao, lúc trước tuy rằng có thể thi triển hai thức đầu của Tinh Bạo Thương Khung, thế nhưng uy lực so ra còn kém một lần toàn lực thi triển thức thứ nhất này, bỏ qua việc thực lực hắn đã mạnh hơn nhiều, thì đúng như lời Triệu lão nói, thi triển Tinh Bạo Thiên Hạ là phải toàn lực thi triển, khi đó mới có thể phát huy ra toàn bộ sức mạnh.
Nghệ Phong trên đường chạy trốn liên tục cho đan dược vào miệng, Lăng Thần Quyết cũng tự động vận hành. Đấu khí trong cơ thể tiêu hao không còn, cũng đang khôi phục lại với tốc độ có thể cảm nhận rõ được. Khóe miệng Nghệ Phong khẽ nhếch lên, cùng một lúc sử dụng Lăng Thần Quyết và đan dược, tốc độ khôi phục cư nhiên đạt tới một trình độ khủng bố, sợ là không được bao lâu nữa liền có thể khôi phục lại trạng thái toàn thịnh.
Nhớ tới mấy cường giả vượt trên ngũ giai vừa vây công mình, hắn cảm giác được nguy cư cực lớn. Chỉ có duy trì trạng thái toàn thịnh mới có tiền vốn đánh với bọn họ một trận. Thứ đã thu được, Nghệ Phong dù thế nào cũng sẽ không chọn đưa ta, huống chi mình đã giết một người bọn họ, đối phương cũng tuyệt không bỏ qua cho mình.
Nghệ Phong chạy đi thật xa, tại bên trong cung điện rẽ trái quặt phải, khi chắc chắn bọn họ không thể nhanh chóng tìm được mình, Nghệ Phong một lần nữa dừng lại, ngồi xếp bằng xuống, từ trong nhẫn lấy ra hòm gỗ thu được bên trong chủ điện. Khống chế nhiếp hồn thuật mở hòm gỗ, Nghệ Phong đã có trên một lần kinh lịch nên rất thành thạo, dùng đấu khí dồn lên gắt gao bảo vệ hai mắt.
Chỉ bất quá, lần này khiến Nghệ Phong ngoài ý muốn chính là, tuy rằng thân kiếm hình trong suốt giống như cánh ve, thế nhưng quang mang chói mắt như lần trước không có xuất hiện. Loại tình huống này khiến Nghệ Phong đành phải xua đi đấu khí.
Nhìn bảo kiếm trong hộp gõ, vẫn như trước hiển lộ vẻ tôn quý và mỹ lệ, thế nhưng Nghệ Phong cũng không dám tùy ý chạm vào. Linh khí cao giai, bản thân còn có khí linh, nếu đụng tới khí linh tốt còn may, còn nếu đụng tới khí linh hung tàn, có quỷ mới biết sẽ phát sinh chuyện gì? Một viên châu đã khiến hắn ăn khổ, vật linh khí có chủ thể sẽ kinh khủng tới cỡ nào?
Nhìn lợi kiếm từ trên xuống chuôi kiếm, Nghệ Phong phát hiện dưới thân kiếm trong suốt như cánh ve đang nằm đè lên một quyển trục.
Nghệ Phong suy nghĩ một chút, cẩn thận đưa tay vào trong hộp gõ, tay chạm nhẹ vào quyển trục, hơi kéo một chút. Cử động này của Nghệ phong, không hề khiến lợi kiếm phát sinh biến hóa gì khác, rất nhanh quyển trục liền được Nghệ Phong vô tư rút ra ngoài. Nhìn quyển trục trong tay, Nghệ phong lại nhìn lướt qua bảo kiếm vẫn lẳng lặng nằm đó như trước, đối với biểu hiện của bảo kiếm, trong lòng Nghệ Phong cũng có thêm một tia mừng rỡ.
Mở quyển trục ra, cũng không thấy xuất hiện một loại công pháp gì đó như Nghệ Phong dự đoán, mà là một bộ tranh vẽ, bên trong tranh có một thanh bảo kiếm, tỏa sáng trong suốt nhìn rất sống động, vẻ quý giá và mỹ lên đến cực điểm, bốn phía thân kiếm bao phủ bởi một quầng quang mang bảy màu, càng tôn thêm vẻ quý giá và một phần cảm giác thần bí.
Tuy rằng bào kiểm trong tranh vẽ khác biệt rất lớn so với bảo kiếm trong rương, thế nhưng Nghệ Phong chỉ liếc mắt liền nhận ra, bảo kiếm trong tranh chính là chuôi bảo kiếm nằm trong rương gỗ này. Không bởi gì khác, vì bảo kiếm trong tranh cũng có hình dạng trong suốt giống như cánh ve, bên trong miệng rồng còn ngậm một hạt châu màu lam.
Lúc này, bảo kiếm trong rương gỗ nhìn khác đi là do theo hình vẽ bảo kiếm, trong hai mắt rồng còn có thêm hai hạt châu, phía dưới tay cầm, tương tự cũng có thêm hai hạt châu.
Nói cách khác, chuôi bảo kiếm này cư nhiên có năm hạt châu tất cả. Phải thừa nhận, bảo kiếm trên quyển trục khi có đầy đủ năm hạt châu, mặc kệ là vẻ mỹ lệ thần bí hay sự tôn quý, đều được tăng lên không chỉ gấp đôi. Hơn nữa tại trong thân kiếm trong suốt như cánh ve, phảng phất còn có quang vựng lưu chuyển. Bảo kiếm hiện tại lại nhìn không thấy.
– Tàn thứ phẩm?
Nghệ Phong lẳng lặng nhìn bảo kiếm trong rương gỗ.
Nghệ Phong bất đắc dĩ lắc đầu, thật không ngờ được cường giả viễn cổ tổn hao nhiều tinh lực như vậy, kiến tạo một di chỉ khổng lồ, cư nhiên chỉ vì cất giấu và bảo hộ một linh khí tàn thứ phẩm này.
Nguyên bản Nghệ Phong đang hưng phấn vì thu được thứ này, tại khi biết được nó chỉ là tàn thứ phẩm, hứng thú lập tức giảm đi phân nửa. Thanh linh khí cao giai thứ phẩm, cho dù tốt cũng không còn được mấy phần. Nhiều nhất chỉ đạt được tiêu chuẩn linh khí trung giai, hơn nữa do là tàn thứ phẩm nên khí linh cũng không được hoàn chỉnh, so với linh khí trung giai có khí linh hoàn chỉnh, vẫn còn kém hơn một đẳng cấp. Đương nhiên, so với linh khí hạ phẩm thì tự nhiên khá hơn.
Nghệ Phong rã rời hứng thú mở tiếp quyển trục, hắn cũng không có quá nhiều hứng thú với quyển trục này. Thế nhưng đang khi chán nản, có vài chữ đập vào mắt khiến Nghệ Phong phải cứng đờ toàn thân, lập tức trợn mắt lên, tập trung nhìn lại thật kỹ mấy chữ này. Hắn cố gắng nhìn lại xem, có phải mình đã nhìn làm hay không, Nghệ Phong cảm giác được trái tim mình đã đập nhanh hơn không chỉ gấp trăm lần, sắc mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ và không dám tin tưởng.
– Thần khí Tru Tiên kiếm!
Năm chữ, khiến đấu khí trong người Nghệ Phong như đông lại, toàn thân có phân nửa bị chấn động tới cứng ngắc.
– Thần khí! Cư nhiên là thần khí. Điều này sao có thể? Coi như là thời đại viễn cổ, khi thần khí xuất hiện cũng có thể khiến người ta điên cuồng, toàn bộ đại lục sẽ vây trong phong ba mưa máu. Nó sao có thể xuất hiện tại chỗ này?
Nghệ Phong không thể tin được, chuôi bảo kiếm bày ngay trước mặt này, lại là một thanh thần khí.
Thần khí a. Tại phiến đại lục này, chỉ cần một thứ gì đó gắn thêm một chữ “Thần” bên cạnh, vậy sẽ khiến cho vô số người điên cuồng, thậm chí những lão quái vật đang giấu mình cũng phải dốc ra toàn bộ lực lượng. Thế nhưng, lúc này nó lại hiện ra chân thực ngay trước mặt hắn.
Thở nhẹ ra một hơi, lúc này Nghệ Phong mới tiếp tục mở quyển trục. Chỉ bất quá, lúc này tay Nghệ Phong hơi có chút run rẩy, cho dò là ai trong hoàn cảnh này, sợ rằng cũng đều như vậy. Dù có là người mạnh nhất thời viễn cổ, khí bất ngờ có được thần khí, cũng khó cầm lòng cho được.
Thần khí! Có sức dụ hoặc vô cùng kinh khủng! Trên toàn đại lục, hầu như không có thứ gì có sức dụ hoặc sánh ngang được với nó!
Ánh mắt Nghệ Phong chuyển xuống nhìn vào trong rương gỗ, nhãn thần có chút hoảng hốt:
– Thần khí Tru Tiên Kiếm! Nếu tin tức này truyền ra ngoài, thế gian sẽ triệt để diên cuồng, hắn càng khó thoát chết.
Tru Tiên Kiếm, tại trong thần thoại Hoa Hạ, là bảo vật chí cường của thánh nhân Thông Thiên giáo chủ trong phong thần diễn nghĩa. Nghệ Phong đương nhiên sẽ không cho rằng Tru Tiên Kiếm tại dị giới kém hơn so với thần khí tại Hoa Hạ, thế nhưng kém thì sao? Tại trong phiến đại lục này, còn có thứ vũ khí nàng mạnh mẽ hơn thần khí?
Một kiếm tru tiên, thần quỷ nào có thể trốn!
Nghệ Phong không khỏi nhớ tới lời miêu tả Tru Tiên Kiếm trong phong thần diễn nghĩa ngày trước, chuôi thanh Tru Tiên này cho dù kém với Tru Tiên Kiếm tại thần thoại của Hoa Hạ, thế nhưng dám dùng cái tên Tru Tiên Kiếm, còn yếu được sao?
Nếu quả thực nó yếu, từ nay về sau Nghệ Phong sẽ đổi tên nó thành Tru Cẩu Kiếm, miễn cho nó làm hổ thẹn thần kiếm.
Chỉ là, theo lý giải bên trong quyển trục, Tru Tiên Kiếm bên trong rương gỗ là thứ không hoàn chỉnh, thiếu khuyết linh châu ngũ hành, cùng với vỏ kiếm. Lúc này Nghệ Phong mới hiểu được, nguyên lai hạt châu đặt trong miệng rồng trên Tru Tiên Kiếm chính là Thủy Linh Châu.
Thủy Linh Châu thuộc hàng linh bảo thiên địa, kinh qua đại sư luyện khí luyện chế qua, mới biến ảo thành dánh dấp như vậy. Còn thiếu mất tự nhiên là bốn khỏa linh châu kim, hỏa, thổ, mộc, còn có vỏ kiếm nữa!
Khi toàn bộ chúng được tổ hợp một chỗ, đó mới là thần khí Tru Tiên Kiếm, hiện tại Tru Tiên Kiếm chỉ là một thứ không hoàn chỉnh.
Thế nhưng thần khí vẫn là thần khí, cho dù là tàn thứ phẩm cũng phải sánh ngang với linh khí cao giai.
Linh khí cao giai a! Nghệ Phong nghĩ vậy liền có chút hưng phấn, dù là linh khí cao giai cũng có thể dẫn tới vô số cường giả đi tranh đoạt! Ít nhất, đẳng cấp như lão nhân kia, cũng không tránh được loại dụ hoặc này.
Loại dụ hoặc này không phải là chí mạng nhất, thứ chí mạng nhất chính là khả năng khi hoàn chỉnh Tru Tiên Kiếm, thần công tấn chức thần khí. Chỉ cần tương lai Nghệ Phong có thể tìm được bốn khỏa linh châu còn lại cùng vỏ kiếm, vậy Tru Tiên Kiếm sẽ một lần nữa trở thành thần khí.
Thần khí, là tồn tại cực đỉnh của vũ khí, đó là vũ khí của Thần!
Cũng như Thần cấp, chính là Thần trong lòng mọi võ giả! Thần là không gì có thể siêu việt qua!
Từ tin tức bên trong quyển trục, nguyên bản Nghệ Phong còn đang do dự không dám tiếp xúc với Tru Tiên Kiếm, lúc này đã không còn. Muốn Tru Tiên Kiếm nhận chủ đương nhiên không phải chuyện đơn giản, ngay cả chủ nhân của di chỉ viễn cổ ngày còn không làm được.
Thế nhưng muốn sử dụng Tru Tiên Kiếm, thì bất kể là ai đều có thể, Tru Tiên Kiếm sẽ không chống cự một chút nào. Điểm này khiến Nghệ Phong mừng rỡ như điên, cho dù không thể nhận chủ, từng là thần khí hàng đầu, sử dụng nó còn yếu được sao?
Chỉ là, trong lòng Nghệ Phong cũng minh bạch, vật như vậy ít lấy ra khoe khang là tốt nhất. Tuy rằng không phải lo có người nhận ra đây là thần khí. Thế nhưng, cho dù mọi người coi nó là một kiện linh khí, cũng đủ phiền hà lắm rồi.
Đặc biệt là trong di chỉ viễn cổ này, càng không thể lấy ra sử dụng. Bằng không, sẽ khiến người ta suy đoán linh tinh.
Ngay khi Nghệ Phong bỏ lại quyển trục vào trong rương gỗ, thu vào trong nhẫn, Nghệ Phong liền cảm giác có điểm kỳ quái.
Nghệ Phong hơi nhíu mày, vị trí hắn ẩn dấu này cực kỳ bí ẩn, sao đối phương có thể chạy tới nhanh nhưu vậy?
Nhớ tớ đội hình của đối phương, Nghệ Phong sẽ không ngu ngốc muốn dây dưa nhiều, thân ảnh hắn chớp động, nhắm về một phương hướng khác bỏ chạy đi. Tốc độ cực nhanh, lưu lại đạo đạo tàn ảnh.
Không bao lâu sau khi Nghệ Phong rời đi, ba đạo nhân ảnh liền xuất hiện ngay tại chỗ Nghệ Phong vừa ngồi.
– Đại trưởng lão, vừa rồi hẳn là hắn đã ở chỗ này, sử dụng bí kỹ trong cốc, ta điều tra được vị trí tia linh khí của Lăng trưởng lão ở phương hướng này. Chỉ là, hình như hắn lại chạy thoát rồi.
Trong đó, một vị trưởng lão có chút bối rối nói.
Nam tử đầu lĩnh đồng dạng cũng tức giận, hắng giọng:
– Đáng tiếc a, mặc dù Lăng trưởng lão đã để lại một đạo linh khí trong người hắn, thế nhưng dù sao trong lúc vội vàng, chỉ kịp để lại một tia nhàn nhạt. Nhờ một điểm linh khí, điều tra được cũng chỉ trong một phạm vi khu vực nhất định, cũng không thể định vị chính xác vị trí của hắn, bằng không hắn chắp cánh cũng khó thoát.
Vị trưởng lão khác gật đầu, nói lại với đại trưởng lão:
– Có điều, lực cảm ứng của tiểu tử này cũng quá mạnh đi. Chúng ta đã tận lực áp chế khí tức của mình rồi, nhưng vẫn bị ắn nhận ra được, trước khi chúng ta kịp chạy tới, hắn đã chạy đi rồi.
– Tiếp tục thi triển bí thuật, tìm ra vị trí đại khái của hắn, ta cũng không tin, với phong tỏa của chúng ta trong toàn bộ cung điện, hắn còn có thể lên trời xuống đất được không.
Nam tử đầu lĩnh hừ một tiếng, nói.
Một vị trưởng lão trong đó cười khổ gật đầu, thi triển bí thuật tự nhiên có thể định vị vị trí đại khái, thế nhưng hắn cũng phải tiêu hao rất nhiều. Dọc đường không ngừng thi triển, hắn đã có chút không kiên trì được nữa.
– Thông tri cho các trưởng lão còn lại thi triển bí thuật, nhất định phải bắt tiểu tử kia bằng được. Phát hiện dấu chân tiểu tử kia ở đâu, không cần chờ chúng ta, trực tiếp cuốn lấy hắn, sau đó gửi tín hiệu cho ta và Tôn giả đại nhân. Nhớ ký, bất kể liều mạng, đều phải cuốn lấy hắn.
Nam tử đầu lĩnh có chút dữ tợn, nói.
– Dạ!
Một vị trưởng lão trong đó ứng tiếng, thân ảnh chớp động, bay nhanh về một phương hướng, đi truyền lệnh.
– Đại trưởng lão! Hắn ở ngay trong khu vực phía trước. Có điều, hình như tốc độ cực nhanh, đã rời khỏi chỗ chúng ta đứng hiện tại một đoạn rất dài.
Trong đó, một vị trưởng lão giải thích, nói.
– Hừ, đuổi theo! Ta ngược lại muốn nhìn xem, hắn chạy thế nào!
Nam tử đầu lĩnh nổi giận hừ một tiếng, tốc độ cũng đẩy tới cực hạn, tiếp tục truy đuổi theo.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
– Chết tiệt…
Xuyên toa trong các tòa cung điện, Nghệ Phong không nhịn được mắng một tiếng, lúc này hắn đã phát hiện ra, toàn bộ tòa cung điện này cư nhiên đều là người bọn chúng, nơi nơi đều đang tìm kiếm hắn. Nghệ Phong nguyên vốn định ra khỏi tòa cung điện, lại phát hiện bốn phía đã đầy ắp thủ vệ, nếu Nghệ Phong muốn âm thầm trốn ra, căn bản là chuyện không quá thực tế.
Nghệ Phong kinh hãi phát hiện, hắn đã bị phong tỏa trong tòa cung điện này.
Hơn nữa, khiến Nghệ Phong kinh ngạc chính là, dường như đối phương có thể tìm được khu vực đại khái của hắn. Chỉ cần Nghệ Phong vừa dừng lại, đối phương liền lấy tốc độ cực nhanh chạy tới. Nếu không phải hắn có lực cảm nhận vượt trên Vương cấp tam giai bình thường, sợ rằng hắn đã bị đối phương tìm được rồi. Chỉ nghĩ tới đây đã khiến Nghệ Phong phải nhíu mày.
– Gặp quỷ rồi, rốt cuộc bọn chúng làm sao tìm được chỗ mình chứ?
Nghệ Phong mắng to một tiếng, tự nhiên không tin đối phương có thiên lý nhãn.
Đối phương không ngừng định vị, khiến Nghệ Phong cũng không dám dừng lại lâu trong cung điện, thời khắc đều thi triển thân pháp thiên Mị Ảnh chạy trốn, có như vậy mới khiến đối phương không thể tìm ra vị trí của mình.
Thế nhưng, cho dù Nghệ Phong làm như vậy hắn cũng phát hiện tình cảnh mình càng lúc càng nguy hiểm, người truy tìm hắn trong cung điện càng lúc càng nhiều, tuy rằng đa phần đều là người có tu vi dưới Tướng giai, thế nhưng chỉ cần những người này cuốn lấy hắn một chút, sợ rằng sẽ có nhiều người khác chạy tới.
Nghệ Phong tuy tự phụ, thế nhưng còn chưa đủ lòng tin đối kháng với nhiều cường giả như vậy.
Liên tục không ngừng thi triển thân pháp Mị Ảnh, cho dù Nghệ Phong tu luyện Lăng Thần Quyết cũng có chút không chịu nổi. Nếu không phải hắn dùng đan dược chống đỡ hơn phân nửa, sợ rằng tốc độ đã chậm lại rồi.
Thế nhưng đối phương lại khác, nhân số nhiều kinh khủng. Đang không ngừng thay phiên nhau, vẫn có thể duy trì trạng thái đỉnh phong.
– Không thể tiếp tục như vậy nữa! Bằng không sớm muộn cũng bị bọn họ bắt được! Chung quy vẫn không thể thi triển thân pháp Mị Ảnh ẩn núp bọn họ.
Nghệ Phong hiển nhiên cũng có chút chịu không nổi, ánh mắt chuyển hướng những thủ vệ đang phong tỏa cung điện. Rốt cục đã chuyển chủ ý tới trên người bọn họ!
– Độc dược của bản thiếu còn một bó lớn, chưa biết dùng vào đâu. Vừa lúc các ngươi giúp tiêu hao một điểm!
Trong mắt Nghệ Phong hiện lên một tia tàn nhẫn, từ trong người lấy ra một bình ngọc, rắc thứ bột phấn bên trong bình tản ra hư không, thuốc bột được gió thổi qua, tán đi toàn bộ, tan ra bốn phía.
Nghệ Phong thấy thế, suy nghĩ một chút lại lấy tiếp một bình ngọc từ trong linh giới, tiếp tục đổ toàn bộ thuốc trong bình ra ngoài hư không, tùy theo gió thổi đi xa xa.
– Những thuốc bột này, đố phó với mấy tên Sư giai hẳn là không thành vấn đề.
Khi Nghệ Phong làm xong tất cả, cũng không dám dừng lại lâu, thân hình mạnh mẽ chớp động.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Trong hư không, hai phương hướng một trái một phải, nam tử đầu lĩnh và một tên trưởng lão đều đang bay nhanh tới chỗ Sở Phong vừa dừng lại, chỉ bất quá khi bọn họ tới nơi, thân ảnh Nghệ Phong đã biến mất từ khi nào.
Nam tử đầu lĩnh nhìn thấy lão giả, hắn nhanh bước về phía trước thi lễ, cung kính nói:
– Tôn giả đại nhân, người thi triển bí thuật cũng không phát hiện được vị trí cụ thể của tiểu tử kia sao?
Lão giả liếc mắt nhìn nam tử đầu lĩnh, nói:
– Linh khí quá ít, tuy rằng ta thi triển bí thuật đã thu hẹp phân nửa phạm vi, thế nhưng tựa hồ hắn biết chúng ta có thể xác định vị trí của hắn, vẫn chưa từng dừng lại, liên tục thay đổi vị trí. Cho dù là ta, trong lúc nhất thời cũng không thể làm gì được hắn.
Nam tử đầu lĩnh nghe được đối phương nói, trong mắt tràn ngập vẻ không thể tin nổi, thực lực lão giả trước mắt thế nào hắn biết rất rõ. Tại trong cốc, ngoại trừ tông chủ, không ai có được thực lực như lão. Thế nhưng đối phương cư nhiên cũng không đuổi kịp tiểu tử kia? Hắn là quái vật hay sao?
– Ngươi cũng không cần lo lắng, tuy rằng tốc độ đối phương không tồi, thế nhưng liên tục dùng tốc độ này đế tránh bị chúng ta định vị, hắn cũng phải tiêu hao cực lớn. Không còn bao lâu nữa, hắn sẽ phải dừng lại khôi phục, chỉ cần hắn dừng lại quá một khắc, hắn sẽ không còn đường chạy trốn.
Trong mắt lão giả tràn ngập vẻ ngạo nghễ.
Nam tử đầu lĩnh nghe được lão giả nói, cũng hơi gật đầu. Tại trong cung điện đã bị bọn họ phong tỏa hoàn toàn này, hắn không tin đối phương có thể bay lên trời.
– Chủ điện bị đối phương dọn sạch rồi?
Lão giả đột nhiên hỏi.
Nam tử đầu lĩnh cười khổ một tiếng, gật đầu nói:
– Trừ bỏ một ít kim tệ và bảo thạch, không còn phát hiện thứ gì khác. Kim tệ và bảo thạch, đối với chúng ta mà nói, căn bản vô dụng!
Lão giả nghe được đối phương nói, cũng hơi nhíu mày:
– Không biết các ngươi làm việc thế nào, tiêu hao hai phần ba lực lượng trong cốc, cư nhiên còn bị người khác nhanh chân hơn tới trước.
Nam tử đầu lĩnh nghe được lão giả trách cứ, sắc mặt không khỏi đỏ lên, chuyện này nếu truyền ra ngoài, Linh Cốc nào còn mặt mũi nữa.
– Có thể do đối phương vận khí tốt, không cẩn thận đụng phải thôi!
Nam tử đầu lĩnh tự mình an ủi.
Lão giả nghe được nam tử đầu lĩnh nói, không thể khác chỉ đành gật đầu, rồi hắn bỗng nhiên nhíu mày!
– Tôn giả đại nhân, làm sao vậy?
Nam tử đầu lĩnh thấy lão giả như vật, cau mày hỏi.
– Ngươi có phát hiện hay không, không khí xung quanh có điểm khác biệt? Ngươi có thấy không khỏe?
Lão giả hỏi.
Nam tử đầu lĩnh hít sâu một hơi, lập tức lắc đầu:
– Cũng không thấy dị trạng nào.
Lão giả hơi nhíu mày, dò xét cơ thể, sắc mặt lập tức đại biến:
– Không tốt! Khu vực này đã bị hạ độc!
– Hạ độc? Ta không thấy có gì khác thường?
Nam tử đầu lĩnh cũng biến sắc.
– Hừ! Chờ ngươi phát hiện thì đã chậm rồi. Độc này cư nhiên không mùi không vị, đối với thực lực chúng ta mà nói tự nhiên không có gì gây hại, thế nhưng đối với đám võ giả còn chưa đạt được Vương cấp mà nói, chính là chí mạng. Hừ, xem ra tiểu tử này muốn đột phá vòng vây, chạy ra ngoài cung điện rồi.
Lão giả trầm giọng nói.
– Đuổi, tuyệt đối không thể để hắn chạy thoát, bằng không muốn bắt được hắn càng thêm phức tạp.
Lão giả trầm giọng nói tiếp.
– Tôn giả đại nhân yên tâm, ta sẽ phân phó đám Vương cấp dừng truy sát, tới phong tỏa cung điện này. Việc truy sát, hai người chúng ta là đủ.
Nam tử đầu lĩnh lập tức nghĩ đối sánh.
Lão giả gật đầu, đối với Nghệ Phong có thể lấy đi bảo vật trong chủ điện cũng cảm thấy hiếu kỳ. Không những sớm tìm được chủ điện, còn có thể bằng vào thực lực ngũ giai chạy thoát khỏi vòng vây của mấy cường giả, hơn nữa ngay cả chính mình truy sát còn không bắt được thân ảnh của hắn.
Bất luận sau này hắn thế nào, chỉ cần những kinh lịch này, cũng đủ cho hắn thành danh rồi.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Nguyên bản Nghệ Phong tính toán sau khi phóng độc nhất định có thể mở một đường chạy thoát ra ngoài, thế nhưng Nghệ Phong càng kinh ngạc phát hiện, vòng phong tỏa so với vừa rồi càng thêm kiên cố, trong đó càng có không ít Vương cấp gia nhập vào.
Tình huống như vậy, cho dù Nghệ Phong ngu ngốc cũng minh bạch được, đối phương đã phát hiện ra việc mình âm thầm phóng độc. Nghĩ tới đây, trong mắt Nghệ Phong toát ra vẻ khó mà tin được, độc này hắn hiểu rất rõ, không mùi không vị, cho dù Vương cấp cũng tuyệt đối không thể phát hiện được. Dù sao đối với Vương cấp nó không tạo chút ảnh hưởng nào, nếu muốn phát hiện ra, trừ phi trong số đối phương có độc sư, hoặc có nhân vật đạt thực lực tuyệt cường, ví như Tôn cấp!
Tôn cấp?
Nghệ Phong nghĩ tới có cường giả đẳng cấp này truy đuổi mình, hắn nhịn không được phát lạnh.
– Ta ngất… Đám ma quỷ kia rốt cuộc là của thế lực nào, cư nhiên ngay cả Tôn cấp cũng xuất động rồi!
– Hừ, Tôn cấp thì sao, dám động tới bản thiếu, trước khi chết bản thiếu cũng phải khoét ngươi một miếng da.
Nghệ Phong tức giận mắng một tiếng, rơi vào đường cùng, Nghệ Phong chỉ còn cách duy nhất là mạnh mẽ đột phá.
Bằng không, nếu bị phong tỏa trong cốc này, thời gian dần qua, tuyệt đối cũng không còn đường sống.
Nghĩ thông suốt điểm này, Nghệ Phong hít sâu một hơi, thân ảnh chớp động, nhắm về phía bên ngoài cung điện bay nhanh đi, hóa thành từng đạo tàn ảnh.
Đám người phong tỏa cung điện, nhìn thấy một bóng người đang đang từ nhỏ biến thành lớn, cả đám nhất thời mừng rỡ.
– Là tiểu tử kia, đuổi, quấn lấy hắn!
Mọi người đang chuẩn bị lao tới quấn lấy Nghệ Phong, bọn họ chợt kinh ngạc phát hiện, đối phương cư nhiên không muốn trốn tránh, ngược lại còn đang hùng hổ xông về phía mình.
Cử động này của Nghệ Phong, khiến đám người này không khỏi sửng sốt.
Lập tức, cũng có người kịp phản ứng, không tin được nhìn về phía Nghệ Phong kinh hô lên:
– Đối phương đang muốn đột phá từ chỗ chúng ta!
Nghĩ tới khả năng này, trong lòng đám người chấn động không ngớt. Tuy rằng llượng bọ họ phong tỏa không phải cực mạnh, thế nhưng hoàn toàn có thể ngăn trở đối phương trong vài phút. Chỉ cần chừng đó thôi, trưởng lão và Tôn giả đại nhân của bọn họ đều có thể chạy tới, khi đó đối phương có chạy đằng trời.
– Tiểu tử này thật đúng là lớn mật!
Nghệ Phong thấy đối phương cư nhiên cấu thành một trận pháp nhằm ngăn trở mình đột phá, hắn tức giận mắng một tiếng, đấu khí trong cơ thể ầm ầm tuôn ra.
Nghệ Phong không bảo lưu, vừa ra tay liền đánh ra công kích cực mạnh. Tinh Bạo Thiên Hạ trong nháy mắt lấy đi toàn bộ đấu khí trong cơ thể vừa được hồi phục nhờ Lăng Thần Quyết.
Nhưng như vậy, hiệu quả cũng rất rõ ràng. Nắm tay Nghệ Phong cắt vào hư không, toàn bộ hư không dưới cỗ lực lượng này gây ra cảm giác như bị uốn cong. Trên năm ngón tay, năng lượng ngưng tụ thành một quang đoàn thật lớn, với khí thế phá vỡ tất cả, hung hăng oanh tạc lên trận hình phòng ngự do hơn mười gã địch nhân tạo thành.
Nắm tay đánh thẳng lên trên trận pháp, chỉ nghe thấy một tiếng “Răng rắc”, trận hình phòng ngự đã bị đánh nát triệt để.
Hơn nữa, hơn mười tên cấu thành trận hình phòng ngự đều phải phun ra một búng máu, bị hất mạnh ra ngoài xa, thân hình hung hăng nện vào các bức tường của cung điện khiến chúng ngả nghiêng rồi đổ sập xuống. Những tên này lại một lần nữa phải phun ra một ngụm máu lớn.
Số người vây công lên đến hai mươi tám người, thấy trận pháp do cao thủ Vương cấp cấu thành, cư nhiên không chịu nổi một kích của đối phương, đám người còn lại nhìn Nghệ Phong đầy kinh hãi, trong ánh mắt toát ra cảm giác kinh hoàng.
Cỗ lực lượng bá đạo, khí thế phá tan tất cả vừa rồi, khiến tâm linh bọn họ phải chấn động mãnh liệt.
– Hừ!
Nghệ Phong hừ lạnh một tiếng, cảm giác trong cơ thể trống không, hắn lấy từ trong nhẫn ra một viên đan dược, nhìn viên đan dược tản mát ra hương thơm và quang mang, Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi liền nuốt vào.
– Đan dược lục giai!
Có người biết hàng, nhìn thấy viên đan dược được Nghệ Phong nuốt vào, không khỏi kinh hô lên một tiếng. Cho dù là trong cốc của bọn họ, có thể sở hữu đan dược lục giai cũng không có mấy người.
Đối với tiếng kinh hô của đám người, Nghệ Phong như mắt điếc tai ngơ, đan dược lục giai đối với hắn mà nói cũng coi như trân quý, thế nhưng tình huống lúc này lại không cho phép hắn tiết kiệm, bất luận thứ gì luyến tiếc, đều không thể giữ mạng hắn lại.
Nuốt viên đan dược lục giai xong, mặc dù đấu khí trong người Nghệ Phong không thể khôi phục lại toàn bộ, thế nhưng cũng được hơn phân nữa, điều này khiến Nghệ Phong đôi chút an tâm.
Nhìn hai mươi tám tên đang vây công tới, cả hai tám tên này vừa rồi đều không đứng trong trận pháp. Tiêm Hổ Kiếm trong tay Nghệ Phong huy động, hướng về phía trận doanh đối phương bay nhanh đi. Lợi kiếm trong tay xẹt qua thành từng đường hình cung sắc bén.
Hai mươi tám tên này đang định hình thành trận pháp phòng ngự, thế nhưng dưới tiến công sắc bén của Nghệ Phong, dự định ban đầu liền thất bại, chỉ có thể liều mạng chống đỡ lợi kiếm của Nghệ phong.
Chỉ bất quá, Nghệ Phong là truyền nhân của Tà Đế, kinh nghiệm vô cùng, hầu như mỗi đường kiếm đều đâm về phía đối phương theo cách tàn nhẫn nhất, xảo quyệt nhất. Mỗi kiếm đi qua đều vang lên những tiếng kêu thảm thiết.
Nhưng mặc dù là vậy, Nghệ Phong cũng không có vẻ hài lòng, hắn phát hiện võ giả kéo đến xung quanh ngày càng nhiều, dường như toàn bộ người phong tỏa cung điện đều có xu hướng đổ dồn về đây.
Tình huống như vậy khiến Nghệ Phong không khỏi gấp gáp. Nhưng người này còn dễ đối phó, thế nhưng vị Tôn cấp kia mới là bùa đòi mạng.
– Muốn chết!
Nghệ Phong cũng bất chấp tất cả, lấy ra mấy bình ngọc từ trong nhẫn, đấu khí mạnh mẽ ép về phía những bình ngọc.
Bình ngọc nhất thời vỡ vụn, thuốc bột và dịch thể từ trong những bình ngọc văng ra, nhanh chóng bao phủ toàn bộ khu vực.
– A! Có độc…
Một tên võ giả bị một giọt dịch thể bắn lên mặt, hắn lập tức lấy hai tay ôm mặt, hoảng hốt kêu lên, khuôn mặt đã bị ăn mòn, bắt đầu hư thối, khiến người ta phải buồn nôn và kinh hãi.
Mọi người nhìn thấy một màn này, trong lòng cả đám hoảng hốt, thân ảnh chớp động, trốn nhanh ra khỏi chỗ này, không dám tiếp xúc với dịch thể và bột phấn. Những người không kịp tránh né, đều ngã lăn trên mặt đất, kêu gào thảm thiết.
Trong khoảng thời gian ngắn, khu vực xung quang Nghệ Phong cư nhiên trống trải hẳn lên.
Nghệ Phong hừ lạnh một tiếng, thân ảnh mạnh mẽ chớp động, bắn nhanh ra phía ngoài xa.
Thế nhưng hắn cũng không đi được bao lâu, một bóng người xuất hiện liền chặn lại trước mặt hắn.
– Cút ngay!
Kiểm tra thấy đối phương chỉ có thực lực Vương cấp, Nghệ Phong giận dữ, thoắt cái ngưng tụ ra Toái Phá, cả năng lượng Phệ Châu và Tà Đế chi lực cũng đều điên cuồng đánh ra, hung hăng vẫy động cánh tay đập về phía đối phương.
Phốc…
Một tên Vương cấp bình thường, sao có thể chống lại một kích cực mạnh trong lúc nổi giận của Nghệ Phong, trong nhát mắt hắn liền bị đánh bay ngược ra ngoài, miệng hộc máu.
Nghệ Phong đánh bay gã chặn đường, thân ảnh tiếp tục hóa thành một đạo tàn ảnh, một lần nữa bay nhanh về phía trước, bình ngọc trong tay ném lên cao trên khung trung, bị đấu khí oanh kích lập tức nổ tung, dịch thể bên trong liền hóa thành mưa rơi xuống, ngăn trở đám người truy đuổi phía sau.
Thế nhưng, Nghệ Phong có thể ngăn trở được Tướng giai và Sư giai, nhưng lại không cản được Vương cấp. Một gã Vương cấp từ một phương hướng khác bay nhanh đến, trọng kiếm hung hăng bổ về phía Nghệ Phong.
Bị đối phương ngăn trở, Nghệ Phong tức giận, đấu khí trong cơ thể mạnh mẽ bùng phát, toàn bộ đều đổ dồn vào lợi kiếm, năng lượng Phệ Châu cũng đồng dạng hội tụ lại, ngưng tụ thành một điểm trên mũi kiếm, hung hăng đâm về phía đối thủ. Nghệ Phong vừa ra tay, chính là chiêu thức tàn nhẫn, muốn đoạt mệnh đối thủ.
– Hừ!
Đối phương hừ một tiếng, trọng kiếm trong tay không chút né tránh, đánh thẳng về phía lợi kiếm của Nghệ Phong.
Binh…
Một tiếng va chạm vang lên, vô số kình khí bắn ra bốn phía hư không.
– Ngũ giai!
Nghệ Phong cảm giác hơi chút tê dại ở cánh tay, trong lòng thoáng kinh hãi. Một tên võ giả Vương cấp ngũ giai hắn không để trong lòng, thế nhưng tại hoàn cảnh lúc này lại không cho phép hắn có thời gian.
Nghệ Phong quay đầu nhìn thoáng qua, quả nhiên thấy hai điểm đen trên hư không đang bay nhanh về phía này. Tốc độ Tôn cấp nhanh cỡ nào? Sợ rằng chỉ chút nữa là có thể đến được chỗ này.
Nghĩ tới đây, ánh mắt Nghệ Phong nhìn tên Vương cấp trước mặt càng thêm sắc bén, một tên Vương cấp ngũ giai muốn kìm chân hắn một chút là điều hoàn toàn có thể.
– Lẽ nào thực sự thúc thủ chịu trói?
Trong mắt Nghệ phong hiện lên một tia tàn nhẫn điên cuồng, đấu khí trong cơ thể dồn mạnh lên Tiêm Hổ Kiếm trên tay, hung hăng đâm thẳng tới đối phương.
Trong mắt đối phương hiện lên một tia châm chọc, trọng kiếm hung hăng bổ lại phía Nghệ Phong.
Đối phương nguyên tưởng rằng Nghệ Phong sẽ đối kiếm với hắn, thế nhưng hắn kinh hãi phát hiện, lợi kiếm của Nghệ Phong lại xẹt qua một đường cong quỷ dị, cư nhiên chuyển hướng đâm thẳng về phía đầu hắn.
Đồng dạng, trọng kiếm của hắn không chịu bất luận phòng ngự nào của Nghệ Phong, cũng đang bổ thẳng về phía đầu Nghệ Phong.
Nhìn lợi kiếm tới trong chớp mắt, mặc dù trọng kiếm của hắn có thể bổ thẳng vào đầu Nghệ Phong, thế nhưng nếu vậy đầu hắn cũng sẽ bị đâm thủng, đây hoàn toàn là đấu pháp lấy mạng đổi mạng.
Lợi kiếm sẽ lập tức đâm vào đầu đối phương, khiến hắn nhanh chóng làm ra quyết định, thu hồi trọng kiếm, thân ảnh hơi nghiêng, tránh qua một bên.
Nghệ Phong thấy đối phương như vậy, khóe miệng thoáng hiện lên một dáng cười quỷ dị, chỉ trong chốc lát đó, hắn liền nương theo phương hướng đối phương né tránh, trốn ra khỏi vòng vây.
Vù vù…
Nghệ Phong vừa chạy ra khỏi vòng vây, đám người nhất thời ồ lên một mảnh, thật không ngờ đối phương cư nhiên đủ tàn nhẫn đến vậy, không chỉ ngoan độc với địch nhân, thậm chí còn ngoan độc hơn cả với mình, dùng loại đấu pháp lấy mạng đổi mạng để chạy thoát.
Tốc độ của Nghệ Phong, cho dù hắn muốn đuổi theo cũng không kịp, rất khoảng cách đã được kéo lên rất xa.
Mà lúc này, lão giả lúc trước cũng xuất hiện tại chỗ này, nhìn Nghệ Phong đã sắp hóa thành một điểm đen, hắn thậm chí không thèm liếc mắt nhìn những người này, thân ảnh mạnh mẽ chớp động, hóa thành một đạo tàn ảnh, truy đuổi theo hướng Nghệ Phong.
Nam tử đầu lĩnh thấy lão giả đuổi theo, hắn cũng thở dài một hơi, đối phương còn chưa biến mất trong tầm nhìn, lấy thực lực Tôn lão, muốn thoát khỏi là rất khó, cho dù tốc độ đối phương xác thực rất mạnh.
Nam tử đầu lĩnh thấy đệ tử trong cốc kẻ chết người bị thương, trong mắt tràn ngập lửa giận, còn có một chút kinh hãi.
Lấy thực lực hắn làm ra được điểm này cũng không khó, thế nhưng đối phương chỉ là một cường giả ngũ giai a. Tại sao dưới vây công của bao nhiêu người, cư nhiên có thể tới trước bọn họ, giết nhiều người như vậy rồi mạnh mẽ chạy ra khỏi cung điện bị phong tỏa.
Thực lực như vậy, thực sự chỉ là cường giả ngũ giai như trưởng lão Văn Xán nói sao? Nam tử đầu lĩnh không khỏi hoài nghi.
Sau khi nam tử đầu lĩnh xuất hiện được một lát, cường giả ngũ giai phong tỏa tại các nơi khác cũng nhanh chóng qua đây. Nhìn một màn giữa sân, cả đám không nhịn được phải hít sâu một ngụm lương khí, bọn họ tự mình mình không thể làm được như vậy.
– Đại trưởng lão, tiểu tử kia đâu?
Một cường giả ngũ giai trong đó, thấy nhiều người bị đối phương đánh thương như vậy, nhưng lại không thấy tiểu tử kia đâu, không nhịn được, rốt cuộc lên tiếng hỏi.
– Chạy thoát!
Nam tử đầu lĩnh hừ một tiếng, nói.
– Chạy thoát?
Mọi người đều kinh hô.
– Điều này sao có thể, dưới nhiều người vây công như vậy, hơn nữa mỗi khu vực đều có một cường giả Vương cấp ngũ giai tọa trấn, hắn vì sao có thể chạy thoát được trước khi ngươi tới?
– Ngươi đi mà hỏi hắn.
Nam tử đầu lĩnh đồng dạng cũng đầy bụng tức giận, ánh mắt chuyển hướng cường giả ngũ giai vừa mới tranh đấu với Nghệ Phong.
Cường giả ngũ giai này thấy ánh mắt mọi người đều đổ dồn về phía mình, cười khổ một tiếng nói:
– Tiểu tử kia mạnh hơn so với chúng ta tưởng tượng.
– Hừ!
Nam tử đầu lĩnh nghe được hắn đẩy trách nhiệm, chỉ hừ lên một tiếng.
– Các đệ tử còn lại tìm kiếm bảo vật trong cung điện. Cường giả trên Vương cấp ngũ giai đi theo ta truy đuổi tiểu tử kia.
Nam tử đầu lĩnh hạ mệnh lệnh, tuy rằng biết rõ lão giả truy đuổi theo liền không có chuyện vạn nhất được, thế nhưng bảo vật trong chủ diện của di chỉ viễn cổ đối với bọn họ mà nói có sức dụ hoặc rất lớn. Xuất động nhiều người trong cốc như vậy, tuyệt đối không được để mất.
Đương nhiên, nam tử đầu lĩnh đối với thực lực lão giả hoàn toàn tin tưởng, Vương cấp chính là Vương cấp, không thể có khả năng đối kháng với Tôn cấp. Thế nhưng, hắn sợ là trong di chỉ còn có Tôn cấp khác, nếu như đối phương cũng muốn phân một chén canh, vậy khó rồi. Tuy khả năng này là không lớn, thế nhưng suy nghĩ cẩn thận, đề phòng vẫn hơn.
– Tiểu tử, một Tôn cấp, đông đảo cường giả Vương cấp trên ngũ giai truy sát ngươi. Mặc dù ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng như vậy cũng đủ cho ngươi tự ngạo rồi.
Nam tử đầu lĩnh cảm thán một câu tự đáy lòng. Dẫn theo đám người, hóa thành một cái bóng, bay nhanh về phía xa.
Nhưng đệ tử còn lại, mắt thấy các trưởng lão đều đuổi theo một thiếu niên, lại nhìn một mảnh hỗn đỗn trên mặt đất. Cả đám cũng cảm giác có chút hoảng hốt, đến lúc này vẫn không kịp phản ứng lại. Đối phương vì sao có thể đột phá vòng phoang tỏa còn bọn họ, hơn nữa còn dùng phương thức trực tiếp nhất, mạnh mẽ xông ra.
Mọi người nhìn lại lẫn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương vẻ khổ sáp, lần này Văn Linh cốc mất mặt quá lớn rồi.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Lúc này, lão giả Tôn cấp nhìn điểm đen phía trước, trong mắt tràn đầy ý kinh ngạc, thật không ngờ đối phương bị truy sát tiêu hao lâu như vậy, tốc độ cư nhiên còn đạt được đến trình trạng này, quả thực là không tưởng nổi rồi.
Thậm chí lão giả hoài nghi, Văn Xán có phải đã lầm, một võ giả có thể từ trong cung điện xông ra khỏi vòng phong tỏa kiên cố như vậy, đồng thời tốc độ vẫn giữa ở trạng thái cao, sao có thể thỉ là một cường giả vừa bước vào ngũ giai.
Tốc độ này, coi như vị đại trưởng lão đầu lĩnh cũng không sánh ngang được.
Lão giả nghĩ hơi có chút may mắn, may là lần này hắn truy đuổi đến đây. Nếu như đổi lại là đại trưởng lão đầu lĩnh truy đuổi, thật rất có khả năng khiến hắn một lần nữa chạy thoát.
Thế nhưng Vương cấp dù sao cũng là Vương cấp, mặc dù tốc độ hắn đích xác cực nhanh, nhưng trước thực lực tuyệt đối, loại chênh lệch này hoàn toàn không thể bù đắp.
Thân ảnh lão giả mạnh mẽ chớp động, tốc độ cư nhiên nhanh hơn mấy phần, tại trong hư không lưu lại thành vô số đạo tàn ảnh.
Lão giả nhìn Nghệ Phong vẫn không ngừng bay nhanh, khóe miệng hiện lên một tia châm chọc, khi không thể định vị chính xác vị trí đối phương, chạy còn có thể tạo được hiệu quả, thế nhưng khi ta đã thấy được ngươi, có chạy nữa cũng vô dụng! Đây là chênh lệch thuộc về đẳng cấp, cách biệt một trời.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Nghệ Phong ở phía trước, thân pháp Mị Ảnh đã phát huy tới cực hạn, thậm chí nhiếp hồn thuật cũng tham dự vào, khiến tốc độ hắn được đẩy nhanh hơn rất nhiều.
Thế nhưng mặc dù vậy, Nghệ Phong vẫn cảm giác được có một cỗ khí thế như có như không tập trung tới hắn, Nghệ Phong căn bản không dám ngoái đầu nhìn lại, hắn cũng không dám nghĩ nhiều, khẳng định là có cường giả đang truy đuổi theo mình.
Hơn nữa, từ khoảng cách xa như vậy có thể dùng khí thế tập trung vào hắn, Nghệ Phong không cần đoán cũng biết đối phương là Tôn cấp. Chỉ có Tôn cấp mới có thực lực khủng bố như vậy, coi như là Vương cấp đỉnh phong, cũng tuyệt đối không có khả năng tập trung vào hắn từ khoảng cách xa thế này.
Trong lòng Nghệ Phong phát lạnh. Đối phương dĩ nhiên là Tôn cấp, là tồn tại cách biệt một trời so với Vương cấp đỉnh phong. Càng đừng nói tới hắn chưa được Vương cấp ngũ giai, cho dù có đạt được, sợ cũng lành ít dữ nhiều.
Hắn năm đó tại Tĩnh Vân Tông, mặc dù lòng tin tăng vọt khiêu chiến sư tôn Thủy Nhược Vân, thế nhưng khiêu chiến nàng, Nghệ Phong rất rõ ràng, đối phương không có khả năng làm khó hắn, lúc này mới khiến Nghệ Phong có can đảm. Nếu như Tôn cấp bình thường, tuy rằng Nghệ Phong không đến mức nhìn thấy liền bỏ chạy rất xa, thế nhưng ít nhất cũng không dám trêu chọc.
Có điều, vị Tôn cấp phía sau kia, hắn đã triệt để đắc tội rồi, thực sự đang muốn lấy luôn cái mạng hắn.
Tuy rằng Nghệ Phong kiêu ngạo từ xương tủy, cũng không phải hắn quá sợ hãi đối phương, thế nhưng một cỗ cảm giác nguy cơ không thể kiềm chế cứ lan ra khắp toàn bộ cơ thể.
Hít sâu một hơi, chậm rãi dẹp loạn mối sợ hãi trong lòng, Nghệ Phong lấy ra từ trong nhẫn một bình ngọc, từ bình ngọc đổ ra một viên đan dược, đưa vào trong miệng, đặt xuống dưới đầu lưỡi.
Đan dược cũng không hoàn toàn hòa tan, mà từng đạo dược lực dần lưu chuyển ra, tiến nhập trong người Nghệ phong. Có tia dược lực này bổ sung, mệt mỏi khi Nghệ Phong thi triển thân pháp Mị Ảnh cũng biến mất đi phân nửa, đấu khí trong cơ thể bị tiêu hao cũng khôi phục lại một ít.
Tình huống như vậy, khiến đấu khí của Nghệ Phong một lần nữa dũng mãnh tiến ra, thi triển thân pháp Mị Ảnh tới mức tận cùng, tốc độ cư nhiên được tăng thêm. Đương nhiên, việc này cũng khiến hắn tiêu hao cực lớn, còn may là có đan dược ngậm trong miệng chống đỡ, miễn cưỡng có thể duy trì.
– Di!
Lão giả vẫn đang truy đuổi phía sau Nghệ Phong, thấy điểm đen phía trước cư nhiên lại nhỏ đi, hắn nhịn không được phải kêu lên một tiếng.
– Tiểu tử này quả nhiên có chút môn đạo, thảo nào nhiều người như vậy cũng không đỡ được hắn.
Tuy rằng lão giả kinh ngạc, thế nhưng trên mặt không hề có một tia vội vàng, hắn cũng đồng dạng đề khí, tốc tộ tăng thêm, lăng không đuổi theo phía Nghệ Phong.
Nghệ Phong chạy trốn trên mặt đất, còn hắn lại cao cao trên không trung bao quát nhìn toàn thân Nghệ Phong hóa thành điểm đen, chỉ cần điểm này liền thấy được chênh lệch giữa hai người.
Nghệ Phong đề khí, phát hiện đạo khí thế tập trung lên mình dần dần càng rõ ràng, hắn biết rõ đây là vì sao, chính là khoảng cách giữa mình và đối phương đang dần được thu hẹp.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong tăng cường nhiếp hồn thuật, bao phủ lại toàn thân mình, khi lam quang bao trùm cơ thể, linh khí tại bốn phía xung quanh liền ồ ạt kéo về, sau đó bị lam quang thôn phệ không còn một mảnh.
Lam quang dưới chân Nghệ Phong hóa thành một đóa hoa, cánh hoa bao trùm hai chân Nghệ Phong rồi chậm rãi lan tràn, rất nhanh đã phủ kín hai chân Nghệ Phong rồi tới phía sau lưng. Cánh hoa màu lam mạnh mẽ xoay tròn.
Khi cánh hoa xoay tròn, linh khí trong toàn bộ hư không cũng như được khuấy lên, xoay theo chiều cánh hoa, một cỗ năng lượng xoáy hình thành, phảng phất như có một bàn tay từ mặt đất, mạnh mẽ đẩy về phía Nghệ Phong.
Dưới sự hỗ trợ của nhiếp hồn thuật, tốc độ Nghệ Phong một lần nữa đề thăng mạnh mẽ, ở trên hư không xẹt thành từng đạo tàn ảnh, tốc độ cư nhiên tới mức không còn thấy được bóng người.
Dưới tốc độ như vậy, Nghệ Phong mới phát hiện cỗ khí tức tập trung kia nhạt đi một chút. Lúc này hắn mới thở nhẹ hơn.
Lão giả ở phía sau, nhìn điểm đen trước mắt một lần nữa nhỉ đi, vẻ kinh ngạc trong mắt càng nồng đậm. Nguyên bản hắn còn đang so sánh đối phương với đại trưởng lão Vương cấp đỉnh phong, thế nhưng lúc này hắn tin tưởng, nếu như đại trưởng lão đầu lĩnh tới đây truy đuổi, tuyệt đối sẽ để tiểu tử này chạy mất. Tốc độ kia, đại trưởng lão chắc chắn không thể theo kịp.
– Tiểu tử này hẳn là thi triển kỹ năng cao giai nào đó. Như vậy cũng tốt, bắt được ngươi, cái gì cũng thuộc về ta. Kỹ năng cao giai có thể đề thăng tốc độ như vậy, nếu không phải công pháp Địa giai thì chính là công pháp Thiên giai.
Trên mặt lão giả cũng lộ ra vẻ tươi cười, công pháp như vậy nếu ở trong tay hắn, nhất định có thể tăng mạnh thực lực. Nghĩ vậy, trong lòng lão giả có thêm một tia lửa nóng. Hắn cũng không cố kỵ thân phận cường giả Tôn cấp của mình, từ hư không hạ xuống bên dưới, tốc độ một lần nữa tăng vọt, tựa như một trận gió, truy đuổi theo hướng Nghệ Phong.
– Đáng chết…
Lão giả bắt đầu nghiêm túc, Nghệ Phong cảm giác cỗ khí tức tập trung lên mình một lần nữa rõ ràng hơn, điều này khiến Nghệ Phong mắng to một tiếng, tâm thần cũng đề cao hẳn lên. Đấu khí trong cơ thể và nhiếp hồn thuật được hắn sử dụng tới mức tận cùng, nhưng dù Nghệ Phong nỗ lực đề cao tốc độ, thế nhưng cũng không nhanh hơn được là bao.
Lúc này, Nghệ Phong mới hiểu được cường giả Tôn cấp rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng. Tuy rằng hắn mới chỉ luyện được thân pháp Mị Ảnh tầng thứ nhất, thế nhưng dù sao cũng là công pháp Thiên giai a. Hơn nữa, có sự phối hợp của nhiếp hồn thuật, nếu là tốc độ của Vương cấp đã sớm theo không kịp, thế nhưng tại trước mặt Tôn cấp, đối phương cư nhiên còn thu hẹp lại khoảng cách.
Chênh lệch đẳng cấp, quả thực quá lớn.
Nghệ Phong bất đắc dĩ thở dài một hơi, ánh mắt nhìn về phía trước, nơi đó cũng có một tòa cung điện được kiến tạo giống với tòa cung điện Nghệ Phong vừa trốn ta, kích thước cũng tương tự.
Cảm thụ được cỗ khí tức tập trung lên mình càng lúc càng mạnh, Nghệ Phong cũng tự đề thăng đấu khí, bay nhanh về phía cung điện. Có kiến trúc ngăn trở, nhiều ít cũng giúp hắn kiếm lại chút ưu thế, mặc dù điểm ưu thế đó ở trước mặt Tôn cấp sẽ không được mấy tác dụng. Thế nhưng chung quy vẫn còn tốt hơn lúc này. Nghệ Phong lấy ra một bình ngọc, bên trong bình ngọc là độc dược hiếm có, một trong số ít loại độc dược có tác dụng với cường giả Tôn cấp.
Lúc này Nghệ Phong rất nhớ tới độc châm do ngũ trưởng lão cho hắn, chỉ là hắn đã dùng mất một cây, hai cây còn lại đều cho Điệp Vân Du hết cả, thứ độc châm này đúng là có thể uy hiếp được tới Tôn cấp.
– Xem ra, nếu như còn mệnh trở về, cần phải nhờ ngũ trưởng lão hỗ trợ luyện chế một ít.
Nghệ Phong cười khổ một tiếng, thân ảnh rất nhanh tiến vào trong cung điện.
– Hừ! Lại muốn chơi trò mèo vờn chuột sao? Đáng tiếc, hiện tại ngươi không chơi được nữa rồi.
Lão giả thấy Nghệ Phong cư nhiên lại tiến vào cung điện, hắn cười nhạt một tiếng. Tại cung điện trước đó, mất nhiều thời gian như vậy vẫn không bắt được đối phương, là do không thể xác định chính xác vị trí của hắn, thế nhưng lúc này đã tập trung được đối phương, những chướng ngại của cung điện này căn bản không tạo ra tác dụng quá lớn.
Nhận thấy khí tức tập trung trên người mình không hề biến mất, Nghệ Phong thở dài, lòng thầm nhủ:
– Quả nhiên không trốn được đối phương. Xem ra, chỉ có thể liều mạng đánh cược một phen. Hừ, dù ngươi có là Tôn cấp thì sao, cho dù bản thiếu chết, cũng muốn ăn ngươi miếng thịt.
Trong lòng Nghệ Phong giận dữ, thế nhưng bước tiến không chút chậm, không ngừng chớp động trong cung điện. Bình ngọc trong tay cũng được Nghệ Phong mở ra, nuốt vào một viên giải dược, lúc này liền vẽ loạn dịch thể độc dược kia lên chính người mình.
Nghệ Phong làm rất cả những điều này, nghĩ còn chưa đủ, một lần nữa lấy ra ít độc dược, mặc kệ là thuốc bột hay cái gì, đều bôi hết lên người mình. Sau đó một xấp dày độc châm xuất hiện trong tay, được hắn thu vào trong tay áo.
Tất cả những việc này đều được Nghệ Phong làm trong lúc chạy trốn, hiện hắn có chút hối hận đã không học tập độc dược cẩn thận, tuy rằng khả năng luyện chế độc dược của hắn rất mạnh, nhưng kỹ thuật thi triển lại chỉ đạt được tiêu chuẩn của Tướng giai, bằng không cũng không đến mức phải bôi độc dược lên chính cơ thể mình.
Nếu đổi lại là ngũ trưởng lão, chỉ một nhấc tay liền khiến khắp bầu trời đều là độc vật.
Khí tức tập trung trên người càng ngày càng mạnh, Nghệ Phong biết đối phương đã càng lúc càng gần. Ngay khi Nghệ Phong chuẩn bị thu lại lực lượng, chuẩn bị liều mạng đánh cược với đối phương, hắn kinh ngạc phát hiện, Phệ Châu nguyên bản vẫn an tĩnh trong cơ thể hắn, cư nhiên rung động lên.
Nguyên bản Nghệ Phong tưởng mình lầm, thế nhưng hắn rất nhanh phát hiện, loại cảm giác rung động này càng lúc càng mãnh liệt, thậm chí là chủ nhân của Phệ Châu cũng không áp chế được.
Tình huống như vậy, khiến Nghệ Phong hơi chút nghi hoặc, đồng thời trong đầu bỗng nhiên thoáng hiện lên đoạn bút ký miêu tả Phệ Châu của chủ nhân động phủ kia. Khi đó Nghệ Phong không mấy để ý, thế nhưng lúc này lại nhớ đến rõ ràng.
– Lẽ nào trong cung điện này cũng có thứ kia?
Nghệ Phong kinh hô thành tiếng, thân ảnh nguyên bản đang chuẩn bị dừng lại, một lần nữa nhanh chóng chạy như bay, nhắm về phía Phệ Châu rung động.
Lão giả hừ một tiếng, thấy đối phương cư nhiên còn làm chuyện vô dụng, tốc độ hắn được đẩy lên mạnh mẽ, tiếp tục đuổi theo.
Rất nhanh, dưới toàn lực truy kích, tại một căn phòng, rốt cuộc hắn đã thấy được thân ảnh rõ ràng của Nghệ Phong, còn phía trước mặt Nghệ Phong, đang bị một bức tường ngăn trở.
Lão giả nhìn Nghệ Phong đứng trước tường, khóe miệng hiện lên một tia cười:
– Không còn đường nữa sao? Có điều, khiến ta phải đuổi lâu như vậy, đủ khiến ngươi tự hào rồi.
Nghệ Phong cười lạnh một tiếng:
– Một Tôn cấp nho nhỏ như ngươi, cư nhiên dám lớn giọng như vậy!
Kính nể đối với Tôn cấp, Nghệ Phong xa xa không bằng người khác. Số Tôn cấp hắn được gặp mặt, dùng hai tay không đếm hết được.
– Ha ha, ta có lớn giọng hay không tự ta biết, thế nhưng ta biết chắc rằng hôm nay ngươi tuyệt đối không thoát được, lưu lại thứ đó, tự phế đấu khí, ta cho ngươi còn sống rời khỏi đây.
Lão giả cười nói với Nghệ Phong, toàn bộ khí thế đều tập trung lên người Nghệ Phong.
– Vậy nếu như ta muốn liều mạng với ngươi một trận thì sao đây?
Nghệ Phong nhìn lão giả, nhàn nhạt nói.
Ánh mắt lão giả ngưng lại, lập tức hung lệ nhìn Nghệ Phong, nói:
– Ta đây sẽ tiễn ngươi đi!
Nghệ phong cười lạnh một tiếng, đấu khí trong cơ thể dựa theo một quỹ tích đặc biệt điên cuồng vận chuyển, từng đạo đấu khí trong mỗi kinh mạch của Nghệ Phong giống như một dòng nước, cuồn cuộn ngưng tụ.
Đấu khí cuồng bạo, tại trong kinh mạch điên cuồng dâng lên khiến kinh mạch Nghệ Phong hơi có chút đau đớn. May là, kinh mạch của Nghệ Phong đã được trọng tố, lại thêm Lăng Thần Quyết rèn luyện, sớm đã thành kiên cố vô cùng. Nếu như là Vương cấp bình thường ở tình huống này, kinh mạch đã sớm không chịu đựng nổi rồi.
Phệ Châu trong khí hải cũng chia ra một cỗ năng lượng màu lam hướng về phía đấu khí đang hội tụ về trong kinh mạch. Dưới sự tham gia của năng lượng Phệ Châu, nguyên bản năng lượng đang cuồng bạo vận chuyển cũng dần thêm ngưng tụ.
Nghệ Phong làm hết tất cả cũng không có ngừng tay, Tà Đề lực không còn lại nhiều lắm trong cơ thể cũng hội tụ lại trong kinh mạch. Kỹ năng Tà Đế, chỉ khi thi triển với Tà Đế lực mới có thể phát huy uy lực cực mạnh. Ở điểm này, dù năng lượng Phệ Châu cao hơn Tà Đế lực một bậc cũng không bằng được.
Toàn bộ Tà Đế lực có khả năng điều động đều được Nghệ Phong dung hợp vào trong đấu khí. Làm xong tất cả, khóe miệng Nghệ Phong hiện lên một vẻ điên cuồng.
Ngày hôm nay Nghệ Phong đã liên tục thi triển Tinh Bạo Thiên Hạ hai lần, hơn nữa đều là toàn lực thi triển. Thế nhưng khi đó chỉ là vận dụng đấu khí trong cơ thể, bất kể năng lượng Phệ Châu hay phù hợp với kỹ năng Tà Đế nhất chính là Tà Đế lực, kể cả năng lượng thuộc tính hắn đều không vận dụng.
Thế nhưng, lúc này đối mặt với đại địch, Nghệ Phong không dám có một chút bảo lưu. Lực lượng toàn thân có khả năng điều động đều được sử dụng. Nghệ Phong chỉ cảm thấy lực lượng toàn thân hắn giống như bị cuốn đi, toàn bộ ngưng tụ lại trên cánh tay, chịu tải cỗ năng lượng cuồng bạo này khiến kinh mạch trên cánh tay phải trương lên, đau nhức vô cùng. Chỉ bất quá, kinh mạch của Nghệ Phong đã được trọng tố, tuy đau nhức nhưng vẫn có thể chịu đựng được, tự nhiên hắn sẽ không quan tâm đến một điểm đau nhức này.
Có Tà Đế lực tham dự, Nghệ Phong phát hiện độ quen thuộc với Tinh Bạo Thiên Hạ cư nhiên tăng thêm một tầng. Loại cảm giác như phá không tất cả, bá đạo như trước nay chưa từng có.
Nghệ Phong tự nhiên biết, hắn đã lý giải Tinh Bạo Thiên Hạ sâu thêm một tầng, lúc này bỗng nhiên bội phục Triệu lão, khó trách hắn nói nhất định phải toàn lực khi thi triển kỹ năng Tà Đế.
Quả nhiên, lúc này Nghệ Phong cảm giác đã mơ hồ đạt tới chín thành tinh túy của Tinh Bạo Thiên Hạ rồi.
Tất cả những thứ rườm rà này, thế nhưng đều được hoàn tất trong nháy mắt, lão giả Tôn cấp đang tập trung tới Nghệ Phong, chỉ cảm thấy đối phương tựa như đổi thành một người mới, cỗ khí thế bá đạo không sợ bất kể gì, khiến hắn phải hơi nhíu mày, cỗ khí này đồng dạng cũng đủ khiến hắn phải nghiêm túc.
Trong mắt lão giả hiện lên một tia kinh ngạc, một Vương cấp nho nhỏ, có thể khiến hắn sản sinh cảm giác nghiêm túc. Đây tuyệt đối là chuyện không nhỏ. Cho dù là Vương cấp đỉnh phong đứng trước mặt hắn, rất ít người có thể cho hắn loại cảm giác này.
Hơn nữa, càng khiến lão giả kinh ngạc chính là, cánh tay đối phương mơ hồ đang tỏa ra năng lượng. Hắn cư nhiên phát hiện có nhiều loại năng lượng đang tập hợp lại, năng lượng tỏa sáng màu vào kia, hắn liếc mắt liền nhận ra đó là năng lượng thuộc tính.
Thế nhưng, năng lượng màu lam lão lại nhìn không ra, có điều nó khiến lão có một loại cảm giác hồi hộp, thứ cảm giác mười phần căm tức, một Vương cấp nho nhỏ cư nhiên khiến hắn sản sinh cảm giác như vậy, đây tuyệt đối là một loại sỉ nhục. Mặc dù đó chỉ là một tia, thế nhưng tôn nghiêm của một vương giả, khiến sát ý trong mắt lão nhìn Nghệ Phong cũng càng thêm đậm.
– Tự tìm đường chết!
Lão giả hừ một tiếng, đấu khí trong cơ thể hóa thành một đạo năng lượng, quấn trên cánh tay hắn, năng lượng mày xám khi quấn hết toàn bộ cánh tay liền lan tới đầu quyền, cuối cùng tại đầu quyền hóa thành một con rắn độc.
Trong đầu rắn, năng lượng cấu thành răng nanh sắc bén, trong lúc cánh tay lão giả đong đưa, vang lên từng tiếng “Ầm ầm” giữa hư không.
Tôn cấp, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền dẫn phát hư không chấn động.
– Tiểu tử, có thể chết dưới tay Tôn cấp, chính là phúc phận của ngươi!
Lão giả hừ một tiếng, hét lớn nói:
– Đi…
Lão giả hét lớn một tiếng, cánh tay mạnh mẽ huy động, đầu rắn hung tàn biến ảo trên đầu quyền, năng lượng trụ quấn trên cánh tay thoát ra ngoài, hóa thành một đạo quang cầu, hưng hăng công về phía đối phương.
Năng lượng trụ đi qua, không gian như vỡ vụn, những tiếng ầm ầm vang lên bên tai không dứt, không khí bốn phía xung quanh trong nháy mắt bị xua tan, năng lượng giống như một con rắn lớn xuyên qua không gian, bắn thẳng hướng Nghệ Phong.
– Một con rắn chết biến ảo cũng muốn đánh ta?
Nghệ Phong cười nhạt một tiếng, cánh tay vẫy động, đánh ra toàn bộ năng lượng hội tụ trên đầu quyền.
– Phá…
Nghệ Phong hét lớn một tiếng, lực lượng nắm tay không chút thua kém so với cự xà, đồng dạng cũng phá vỡ hư không, khiến không khí bị xua đi sạch sẽ, không gian cũng bị xuyên qua, một quyền hung hăng đánh tới đầu cự xà.
Uy thế của Nghệ Phong cư nhiên còn kinh khủng hơn cả cự xà, khi lão giả nhận thấy được, không nhịn được phải sửng sốt. Một tên Vương cấp nho nhỏ, sao có thể phát huy khí thế kinh khủng đến vậy?
Lão giả cũng không phải tầm thường, thu lại cánh tay, cự xà một lần nữa oanh kích về phía Ngự Phong.
Binh…
Nắm tay Nghệ Phong va chạm một chỗ với đạo cự xà thứ nhất, đầu cự xà trong nháy mắt bị đánh thành vô số năng lượng, hóa thành từng đạo kình khí kinh khủng, tan ra bốn phía hư không, kình khí biến thành những cơn lốc lớn, tiếng gió rít vang lên bên tai không ngừng.
Kình khí thổi qua mặt đất, thổi bùng lên vô số cát sỏi, khiến toàn bộ hư không tràn ngập một mảnh cát bụi.
Thế nhưng, khi Nghệ Phong đánh tan được cự xà, nét mặt không hề lộ ra chút vui vẻ nào, một cỗ năng lượng càng thêm kinh khủng hơn một lần nữa đánh tới bên cạnh hắn. Nghệ Phong hét lớn một tiếng, kéo theo tàn thế của Tinh Bạo Thiên Hạ, đánh về phía đạo năng lượng thứ hai đang công nhanh tới.
Oanh…
Tiếng va chạm mãnh liệt khiến cả không gian hơi chấn động.
Lão giả cảm giác được màng nhĩ rung lên dữ dội, hắn cũng hơi dại ra một chút, ánh mắt tràn ngập vẻ không thể tin nổi. Chỉ thấy trên đầu đạo cự xà thứu hai của hắn cũng xuất hiện vô số vết nứt, rồi lập tức vỡ vụn.
– Điều này sao có thể?
Trong lòng lão giả tràn đầy kinh hãi, một quyền cư nhiên liên tục cản phá hai đạo công kích của lão. Thế nhưng đây là công kích của cường giả Tôn cấp a, có Vương cấp nào đủ sức cản phá nổi? Lão giả tự hỏi thế giới này có hay không dã thay đổi? Từ khi nào, một tên Vương cấp ngũ giai, cũng có thể khiêu chiến Tôn cấp?
Phốc…
Tuy rằng Nghệ Phong đánh tan được công kích của đối phương, thế nhưng hắn vẫn còn xem thường sự kinh khủng của Tôn cấp, hai đạo năng lượng cư nhiên khiến hắn tiêu hao toàn bộ năng lượng của Tinh Bạo Thiên Hạ. Khi cự xà bị bạo tạc, lực phản chấc cực mạnh khiến thân ảnh Nghệ Phong bay ngược về phía sau, trong miệng phun ra ngụm máu.
– Cảm tạ ngươi rồi!
Ngay khi lão giả định ra tay một lần nữa, bên tai đột vang lên câu nói như vậy, sau đó nhìn thấy trên tay trái Nghệ Phong xuất hiện một khỏa đan dược phát sáng, ngay sau đó hắn không chút do dự nuốt vào.
Đồng thời tay phải Nghệ Phong vung mạnh lên, vô số kim châm đen kịt bay nhanh về phía lão giả.
Thân hình Nghệ Phong bật ngược lại, hung hăng nện vào bức tường phía sau. Khiến lão giả kinh hãi chính là, thân hình Nghệ Phong khi nện vào tường, toàn thân hắn cư nhiên biến mất trước mắt lão giả, khí tức nguyên bản vẫn tập trung trên người đối phương cũng biến mất không còn một mảnh.
Lão giả tiện tay ngăn trở kim châm do Nghệ Phong phóng nhanh tới, nhìn vào bức tường nơi Nghệ Phong biến mất, hắn kinh hô thành tiếng:
– Ảo cảnh? Đây cũng là chủ điện?
Lão giả ngẩn người, nhìn bức tường trước mắt, cho dù hắn có thực lực Tôn cấp, cư nhiên cũng không phát hiện phía sau đó là ảo cảnh.
– Rốt cuộc tiểu tử này làm sao phát hiện được? Khó trách hắn có thể sớm tìm được chủ điện trước bao nhiêu người trong cốc.
Hư không vẫn bị kình khí càn quét, hắn hiện tại cũng chưa phản ứng qua, nguyên vốn tưởng rằng chỉ cần một kích liền giải quyết xong, cư nhiên bị đối phương đánh tan, hơn nữa một kích tiếp theo càng mạnh hơn, cũng bị đối phương đỡ được. Đây căn bản không phải chuyện tình ở đẳng cấp đối phương có thể làm được.
Trong lòng lão giả cũng hơi có chút lửa giận, nếu như truyền ra ngoài, một Tôn cấp cư nhiên không làm gì được một Vương cấp, hơn nữa còn để đối phương một lần nữa trốn thoát, sợ rằng sau này không còn mặt mũi nào nhìn chúng cường giả đồng cấp nữa.
Việc này, hắn chịu không nổi!
Cho dù là ai cũng thật không ngờ, tiểu tử này lại có thực lực chống lại cường giả Tôn cấp.
– Hừ! Ngươi cho là vào trong ảo cảnh liền vô sự? Tự ngươi tìm tử lộ cho mình!
Khóe miệng lão giả hiện lên một tia cười nhạt, ảo cảnh thời kỳ viễn cổ, đều là một không gian, nói cách khác, Nghệ Phong đã triệt để bị cầm cố trong ảo cảnh, ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có.
Một cái ảo cảnh mà thôi, đối phương có thể đi vào, lão tự nhiên cũng có thể. Chỉ bất quá lãng phí thêm chút thời gian, diễn tiếp trò mèo vờn chuột như trước.
Lão giả nhìn bức tường trước mặt, cho dù là ai cũng nghĩ không ra, trong di chỉ viễn cổ không lớn này, cư nhiên có đến hai cái ảo cảnh. Chế tạo một ảo cảnh, dù là tại viễn cổ, cũng là một công trình tiêu hao cực lớn. Nếu không phải hạng cường giả đã đạt được Quân giai thì đừng mơ nghĩ tới. Cho dù đã đạt được Quân giai, muốn có tạo nghệ để hoàn thành ảo cảnh, cũng phải tiêu hao vô số tinh lực mới có thể được.
Thế nên, vật như vậy, coi như là thời viễn cổ, cũng không có mấy cường giả đi chế tạo.
Nhưng hiện tại, trong di chỉ này cư nhiên xuấy hiện hai cái ảo cảnh, lẽ nào cũng có tới hai cái chủ điện?
Nghĩ vậy, lão giả không khỏi hưng phấn, bỗng nghĩ muốn cảm tạ Nghệ Phong, nếu không có đối phương dẫn đường, lão sao có thể tìm ra được.
– Tiểu tử, chờ một chút nữa ta sẽ cho ngươi vui vẻ chết đi!
Lão giả âm trầm, tự lẩm bẩm.
Đấu khí hắn tuôn ra, bao vây lấy toàn thân, chuẩn bị xông vào trong bức tường.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Lúc này Nghệ Phong đang trong ảo cảnh, hắn động dạng cũng mừng rỡ không ngớt, bởi vì hắn phát hiện Phệ Châu đang rung động càng thêm cường liệt, mơ hồ có xu thế vượt qua khống chế của hắn.
Ngay từ đầu chạy trốn tới lúc dừng lại, Nghệ Phong đều do Phệ Châu dẫn đường. Thế nên, dù bị Phệ Châu dẫn tới trước một bức tường chặn hết lối đi, hắn cũng không chút lo lắng. Nghệ Phong cảm giác được Phệ Châu trong cơ thể đang rung động, nói cho hắn biết, trước mặt rất có khả năng là một ảo cảnh.
Nguyên bản Nghệ Phong nghĩ lão giả còn chưa kịp đuổi theo, khi đó sẽ đi vào ảo cảnh nhằm tránh né đối phương truy sát, thế nhưng khiến Nghệ Phong bất đắc dĩ chính là, đối phương truy đuổi quá nhanh, cho dù không đi vào cũng chẳng thể thắng nổi.
Thế nên Nghệ Phong liền đánh với hắn một hồi, mặc dù nhận kết quả thua, nhưng lấy thực lực Vương cấp tam giai của mình, đánh một trận với Tôn cấp chỉ phải nhổ một ngụm máu, điều này đã đủ tự ngạo.
Trước khi vào trong tường, Nghệ Phong thôn phệ viên đan dược lục giai kia, giúp đấu khí trong cơ thể khôi phục lại phân nửa. Nghệ Phong thở ra một hơi, may rằng trên người có nhiều dan dược, bằng không đúng là phiền phức lớn.
Vừa mới phát huy ra chín thành lực lượng Tinh Bạo Thiên Hạ, tuy rằng mạnh hơn mấy lần so với lần trước thi triển, thế nhưng lại khiến lực lượng trong cơ thể hắn tiêu hao không còn một mảnh.
Phệ Châu trong cơ thể đang rung động không ngừng, Nghệ Phong đồng dạng cũng cảm giác được lực lượng trong cơ thể bị hút dần ra ngoài, nhưng tình huống này còn không khiến hắn phải khổ sở, ngược lại còn khiến Nghệ Phong thêm mừng rỡ.
Nghệ Phong nhìn về phía trước, phát hiện không gian này lớn hơn so với không gian giấu Tru Tiên Kiếm, liếc mắt xem qua, Nghệ Phong cũng có thể thấy phía trước có quang mang, còn lại không nhìn thấy gì.
Đi về phía trước vài bước, Nghệ Phong phát hiện năng lượng trong cơ thể hắn bị lấy đi càng nhanh. Tình huống như vậy, khiến Nghệ Phong một lần nữa bước nhanh hơn.
– Phệ Châu! Tuyệt đối là Phệ Châu! Chỉ có Phệ Châu mới có thể khiến Phệ Châu trong cơ thể mình rung động mạnh như vậy, cũng chỉ có Phệ Châu mới có thể từ khoảng cách thật xa, bắt đầu thôn phệ năng lượng.
Nghệ Phong thiếu chút nữa không nhịn được, ngửa mặt lên trời cười to, nguyên bản đã bị Tôn cấp đối phương đuổi tới cùng đường, thế nhưng lại thật không ngờ xuất hiện một cơ hội chuyển mình. Là Phệ Châu a, coi như những lão đầu tử đối mặt, cũng phải cẩn trọng ứng phó.
Tuy rằng trong cơ thể Nghệ Phong cũng có một viên Phệ Châu, thế nhưng viên Phệ Châu này đã bị hắn dung hợp, hắn chỉ có thể lợi dụng một phần nhỏ mà thôi. Thế nhưng Phệ Châu trước mặt, là một viên Phệ Châu không bị dung hợp, nói cách khác, nó có thể phát huy ra lực lượng cực mạnh của mình. Một gã Tôn cấp mà thôi, trước mặt Phệ Châu, so với muốn chết không khác biệt.
Nghĩ tới đây, Nghệ Phong triệt để hưng phấn. Mặc dù, đối mặt Phệ Châu, với hắn cũng là cửu tử nhất sinh, đặc biệt là trong tình huống mới tiêu hao quá nhiều sức lực vừa rồi. Thế nhưng, chung quy vẫn còn tốt hơn với việc bị một cường giả Tôn cấp truy sát không bỏ.
Hơn nữa, trước mặt Phệ Châu, ưu thế chống lại nguy cơ của Nghệ Phong mạnh hơn rất nhiều đối phương. Không phải gì khác, đơn giản vì hắn là một nhiếp hồn sư.
– Liều mạng!
Nghệ Phong cắn chặt hàm răng, chỉ còn cách mượn sự kinh khủng của Phệ Châu đối phó với đối phương, khi đó mới có được một cơ hội sống sót.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong chậm rãi vận chuyển đấu khí bảo vệ toàn thân, tiến dần về phía Phệ Châu, lúc này Nghệ Phong không dám tới quá nhanh, dù sao lực thôn phệ của Phệ Châu quá mức kinh khủng. Ngày trước khi hắn thu phục Phệ Châu đã phải dùng đến vài viên đan dược cực kỳ trân quý, lúc đó mới có thể lại gần Phệ Châu mấy thước.
Thế nhưng, Nghệ Phong cẩn thận như vậy, cũng không có nghĩa rằng những sinh vật khác cũng phải cẩn thận.
Chỉ thấy Yêu Ngọc vẫn ngủ say trong lòng Nghệ Phong đột nhiên bay ra khỏi người hắn, hóa thành một cái bóng, bay nhanh về phía quang mang.
Nhìn thấy một màn này, Nghệ Phong không khỏi nở nụ cười khổ, nhớ tới tình huống ngày trước Yêu Ngọc trợ giúp hắn dung hợp Phệ Châu, khóe miệng thoáng hiện lên tia khổ sáp. Người so với người… Ách… Người so với thú, tức chết người a.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Lão giả xuyên qua tường tiến vào không gian, nhìn bóng người không xa phía trước, trong mắt hiện lên một tia vui mừng, lần này tiểu tử kia đừng mong trốn thoát!
Thế nhưng, lão giả còn chưa hết vui vẻ đã phải nhíu mày, bởi vì lão cảm giác năng lượng trong cơ thể mình bắt đầu xói mòn. Tuy rằng loại xói mòn này đối với hắn không quá lớn, thế nhưng tại tình huống hắn không biết, năng lượng bỗng nhiên bị xói mòn, điều này khiến lão cảm giác quỷ dị mười phần.
Lão giả đánh giá phiến không gian không lớn này, ngoại trừ quang mang rực tỡ tại phía trước, cũng không có phát hiện gì khác.
Nhìn đạo quang mang rực rỡ phía trước kia, tuy rằng lão giả nghĩ phiến không gian này có điểm quỷ dị, thế nhưng trong mắt vẫn hiện lên chút mừng rỡ. Hắn đoán kia chính là nơi cất giấu bảo vật.
– Tiểu tử! Chờ tha thu thập ngươi rồi, lấy luôn bảo vật!
Lão giả âm trầm nhìn Nghệ Phong, thân ảnh chớp động về phía trước. Thế nhưng, lão kinh hãi phát hiện, mỗi lần di động về phía trước, tốc độ xói mòn năng lượng theo đó cũng tăng lên.
Trong lòng lão giả tràn đầy kinh hãi, hắn thế nhưng là Tôn cấp a! Thực lực như vậy vẫn bị xói mòn năng lượng một cách không rõ? Kia…
Cho dù là lão giả, đồng dạng cũng tràn ngập kinh hãi. Phiến không gian quỷ dị này, hắn không muốn tốn nhiều thời gian, tốc chiến tốc thắng thu thập đối phương, thu lấy báu vật rồi lập tức rời khỏi.
Nghệ Phong ở phía trước, tự nhiên nhận thấy bản thân bị tập trung. Miệng hắn hiện ra một tia cười nhạt, tay phải nắm một xấp dầy đan dược, hầu như mỗi vài bước đi, liền đưa một khỏa đan dược vào trong miệng.
Thực lực Nghệ Phong có thể thua kém lão giả, thế nhưng hắn có rất nhiều đan dược, đủ giúp hắn chống đỡ được tình huống tiêu hao lớn như vậy. Đấu khí trong cơ thể Nghệ Phong bị xói mòn, cũng không tiêu hao quá mức kinh khủng, ngược lại bởi vì có đan dược, thoáng cái liền có thể hồi phục.
Khiến Nghệ Phong mừng rỡ chính là, cùng lúc với Phệ Châu bên ngoài xói mòn đấu khí trong cơ thể, Phệ Châu trong người Nghệ Phong cư nhiên làm ra ngăn trở, làm giảm đi phân nửa tác dụng xói mòn, đồng thời còn thôn phệ năng lượng từ bên ngoài, bổ sung tiêu hao trong cơ thể.
Phát hiện điểm này, Nghệ Phong bắt đầu điên cuồng điều động năng lượng Phệ Châu trong cơ thể trải rộng tới toàn thân, hình thành lên một tầng hơi mỏng bao trùm lên người Nghệ Phong.
Có thêm tầng hơi mỏng này, đấu khí nguyên bản đang xói mòn, cũng bắt đầu sinh sôi trở lại. Nghệ Phong cảm giác được một cỗ lực thôn phệ, cỗ lực thôn phệ này giao tranh với Phệ Châu trong cơ thể Nghệ Phong, cũng không chiếm được chút tiện nghi, không công trở về.
Tình huống như vậy, khiến tốc độ tiến lên của Nghệ Phong được tăng nhanh hơn hẳn.
Nhìn Nghệ Phong bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ, lão giả hơi nhíu mày. Đấu khí trong người lão đang xói mòn tới mức tương đối, là một cường giả Tôn cấp còn như vậy, tiểu tử kia chỉ là Vương cấp, tốc độ xói mòn hẳn càng thêm kinh khủng hơn mới phải?
Tình huống này, hắn sao có thể tăng nhanh tốc độ, đây không phải muốn chết sao?
Lão giả không hiểu, chỉ nhìn thấy phía trước tản ra quang mang gì đó, lão bắt đầu suy đoán đó là thứ gì. Chỉ có thứ đó, mới có thể không chút động tĩnh xói mòn năng lượng trong cơ thể lão.
Nghệ Phong tăng tốc, khiến lão giả cũng không còn cố kỵ nhiều, mạnh mẽ tăng tốc lên, tuy rằng cảm giác lực thôn phệ càng lúc càng mạnh, thế nhưng cũng chỉ biết liều mạng ngăn trở.
– Tiểu tử! Cư nhiên vọng tưởng tiếp cận thứ đó. Hừ! Muốn chết cũng không nên chọn cách này!
Không bao lâu sau, Nghệ Phong đi tới vị trí cách trung tâm không đến một trăm thước.
Tới chỗ này rồi, cho dù Nghệ Phong có năng lượng Phệ Châu tạo thành màng bảo hộ, cũng có chút không chống đỡ được cỗ lực thôn phệ kia. Hiện tại cỗ lực thôn phệ đã mạnh hơn gấp trăm lần, đấu khí trong cơ thể một lần nữa xuất hiện dấu hiệu xói mòn.
Nghệ Phong điên cuồng vận chuyển Phệ Châu trong cơ thể, Phệ Châu ngưng tụ trong khí hải cũng đồng dạng xoay tròn điên cuồng. Tựa hồ ngạo khí của nó đã bị đối phương kích phát, lực thôn phệ ngủ say từ lâu cũng bắt đầu phát huy tác dụng.
Đấu khí trong khí hải bị viên Phệ Châu xoay tròn tập trung lại, cho dù lực thôn phệ ở bên ngoài có lớn hơn nữa cũng không thể thôn phệ được năng lượng trong vòng khí hải. Chỉ bất quá, năng lượng bên trong khí hải chỉ vừa ra ngoài, đi vào trong kinh mạch của Nghệ phong, sẽ bị lực thôn phệ kéo đi sạch sẽ.
Nhưng chỉ cần đấu khí trong khí hải không bị thôn phệ đủ khiến Nghệ Phong vui vẻ lắm rồi. Điều này giúp hắn có thể tiếp tục lại gần Phệ Châu hơn, càng tiếp cận Phệ Châu, hệ số an toàn của hắn lại càng cao.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong nuốt thêm một viên đan dược bổ sung đấu khí trong kinh mạch, lúc này đấu khí trong khí hải nếu có thể không dùng tới nên tận lực không dùng.
Nghệ Phong cũng thật không ngờ, Phệ Châu trong cơ thể có thể mang tới cho hắn niềm vui như vậy. Nhưng nghĩ lại cũng thấy đúng, đều là Phệ Châu, tự nhiên đều có lực thôn phệ kinh khủng, Phệ Châu bên ngoài kia có địa bàn của nó, Phệ Châu trong cơ thể Nghệ Phong cũng tự coi khí hải của Nghệ Phong làm địa bàn của mình. Nó có ngạo khí, không cho phép người khác tranh đoạt. Nếu không phải Nghệ Phong không sử dụng được nhiều năng lượng của Phệ Châu, bằng không ngay cả đấu khí trong kinh mạch, cũng không để cho Phệ Châu khác thôn phệ đi mất.
Hiệu quả của Phệ Châu thần kỳ như vậy, khóe miệng Nghệ Phong càng cười đậm. Tôn cấp thì có sao? Trước mặt Phệ Châu, khả năng đối kháng của hai người với lực thôn phệ lại cách biệt một trời một vực.
Nghệ Phong nghĩ vậy, đột nhiên quay đầu lại, kiêu ngạo hô lớn:
– Lão già kia, có bản lĩnh thì đuổi qua đây.
Hô lên một lời kiêu ngạo, Nghệ Phong lại lần nữa cho thêm một viên dan dược vào miệng, lao về phía vị trí trung tâm như chớp động.
– Muốn chết!
Thanh âm Nghệ Phong kiêu ngạo như vậy, khiến lão giả triệt để giận dữ, lão cũng mạnh mẽ đề thăng tốc độ, cho dù hiện tại lực thôn phệ đã khiến lão cảm giác lạnh tim.
Khi lão giả bay nhanh đến khoảng cách gần trăm thước, nhãn thần tập trung về phía quang mang, lập tức kinh hãi hô lớn lên:
– Phệ Châu? Cư nhiên thật là Phệ Châu! Bên trong di chỉ viễn cổ sao còn có loại chí bảo thiên địa này?
Lão giả mắng to, trong lòng hơi có chút sợ hãi, tuy rằng lão chưa từng thấy qua Phệ Châu, thế nhưng theo những miêu tả lại, nó có thể khiến vô số cường giả buốt lạnh trái tim.
Lão giả nhìn Nghệ Phong còn cách vị trí Phệ Châu không tới năm mươi thước, trong lòng vô cùng kinh hãi:
– Lấy thực lực Vương cấp của hắn, vì sao có thể ngăn trở lực thôn phệ của Phệ Châu, tới gần Phệ Châu như vậy?
Cho dù lão giả nghĩ nát óc, cũng không nghĩ tới được, trong cơ thể Nghệ Phong còn có một viên Phệ Châu làm tấm phù bảo mệnh. Trong lúc lão giả còn đang bận suy nghĩ, Nghệ Phong lại tới gần Phệ Châu thêm mười thước.
Lão giả hít sâu một hơi, thân ảnh cũng mạnh mẽ chớp động, truy đuổi theo hướng Nghệ Phong, thế nhưng khi khoảng cách tới Phệ Châu còn năm mươi thước, sắc mặt lão có chút trắng bệch, lực thôn phệ lúc này so với tưởng tượng của lão còn kinh khủng hơn nhiều.
Nhìn Nghệ Phong một lần nữa tiến thêm mười thước, lão cắn răng tiếp tục đuối tới. Thế nhưng khi lão đuổi thêm lên được hai mươi thước, sắc mặt nhất thời đại biến, lão phát hiện, đấu khí trong cơ thể lấy một loại tốc độ xói mòn cực kỳ kinh khủng. Với tốc độ này, cho dù là lão cũng không kiên trì được bao nhiêu thời gian.
– Lão già kia, có bản lĩnh đuổi tiếp qua đây! Ha ha…
Nghệ Phong ngửa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười tràn ngập ý kiêu ngạo, tiếng cười vang vọng cả toàn bộ không gian.
– Ngươi muốn chết!
Lão giả bị Nghệ Phong chọc tức, một lần nữa chớp động thân ảnh về phía trước.
– Lão già này! Có bản lĩnh cứ đuổi qua đây.
Nghệ Phong tiếp tục cho một xấp dầy đan dược vào trong miệng, thân ảnh tiếp tục bay nhanh về phía Phệ Châu. Thoáng chốc chỉ còn cách Phệ Châu mười lăm thước.
Lão giả kia cư nhiên còn vọng tưởng chống lại lực thôn phệ, tiếp tục đuổi theo hướng Nghệ phong, lực thôn phệ cường hãn khiến lão cảm nhận rõ ràng đấu khí trong cơ thể đang xói mòn nhanh kinh người, miệng hơi mấp máy, không rõ vì sao một gã Vương cấp lại có thể dễ dàng lại gần Phệ Châu hơn cả một vị Tôn cấp như lão.
Thâm chí là Nghệ Phong, hắn cũng có thể thấy được từng đạo năng lượng màu xám đang từ trên người lão giả bị hút ra ngoài, tốc độ nhanh kinh khủng. Còn lão giả lúc này, khoảng cách tới Nghệ Phong bất quá chỉ không đến mười thước.
Nghệ Phong cười hắc hắc hai tiếng, hắn nỗ lực khống chế Phệ Châu tập trung năng lượng trong khí hải, đồng dạng thức hải cũng hỗ trợ trong việc tập trung này, thế nên mặc dù kinh mạch Nghệ Phong không thể dự trữ một tia đấu khí, thế nhưng năng lượng bên trong khí hải cũng không bị hút ra bao nhiêu.
Tình huống như vậy khiến lá gan Nghệ Phong cũng lớn hơn một chút, tiếp tục tiếp cận Phệ Châu, đương nhiên Nghệ Phong cũng không quên khích tướng đối phương:
– Lão già kia, tiếp tục a!
Tiếng cười thật to đầy kiêu ngạo, Nghệ Phong một lần nữa tới gần Phệ Châu, khoảng cách chỉ còn không đến mười thước. Tới lúc này, cho dù trong cơ thể Nghệ Phong có Phệ Châu cũng bắt đầu không chống đỡ được, đấu khí và hồn lực đang được tập trung cũng bắt đầu đột phá, thoát ra ngoài một tia.
Tình huống như vậy khiến Nghệ Phong có chút giật mình. Thế nhưng hắn cũng không quá lo lắng. Tốc độ xói mòn hiện tại cũng không quá mạnh mẽ, hắn còn có thể kiên trì được một đoạn thời gian dài.
Bên phía lão giả, tuy rằng khoảng cách với Nghệ Phong chỉ có hơn mười thước, thế nhưng năng lượng màu xám bên trong cơ thể hắn đang giống như bị một máy bơm công suất lớn hút ra ngoài.
– Chết tiệt…
Lão giả cảm giác đấu khí trong cơ thể đã giảm xuống quá một nửa, hắn không nhịn được hoảng hốt. Lúc này hắn càng tiến thêm một bước, cỗ lực thôn phệ kia sẽ tăng thêm vài lần, khi lão giả tiến thêm về phía trước được vài thước, Nghệ Phong cũng chỉ còn cách đích một chút, hầu như chỉ cần tiến thêm vài bước nữa, Nghệ Phong có thể với tay tới được.
Lão giả cũng làm như vậy, hóa tay thành trảo, hung hăng chụp về phía Nghệ Phong.
Thế nhưng khi trảo còn kém một bước là tới, sắc mặt lão mạnh mẽ đại biến, thân ảnh hóa thành một cái bóng, bay ngược trở về phía sau, chỉ chốc lát đó đã rời xa Phệ Châu ngoài năm mươi thước.
Lấy ra từ trong nhẫn một khỏa đan dược phát sáng, trong mắt hiện lên vẻ nuối tiếc, thế nhưng vẫn không chút do dự nuốt vào.
Nghệ Phong thấy đối phương như vậy, cười phá lên:
– Ha ha, lão già kia, ngươi không đuổi nữa sao, mạng bản thiếu gia ở ngay đây, ngươi có bản lĩnh cứ tới lấy.
Nghệ Phong nói xong, ưỡn thẳng ngực rất hoành tráng, xoay người về phía đối phương làm mặt quỷ, dáng dấp thách thức, kiêu ngạo tới cực điểm.
Lão giả thấy Nghệ Phong bày mặt quỷ với mình, không khỏi tức giận. Một vị Tôn cấp, cư nhiên bị một gã Vương cấp nho nhỏ trêu tức?
Thế nhưng, cỗ lực thôn phệ kia lại khiến lão phải gắng nhẫn nhịn xuống, vừa rồi mới tới cách Phệ Châu không đến mười thuớ, cỗ lực thôn phệ hầu như khiến đấu khí trong cơ thể lão bị hút đi không còn một mảnh. Phải dùng tới viên đan dược lục giai năm đó ngẫu nhiên thu được, lúc này mới khôi phục lại phân nửa đấu khí. Thế nhưng cho dù đứng tại ngoài năm mươi thước, cỗ lực thôn phệ kia vẫn khiến trái tim lão phải rét lạnh không ngớt.
– Tiểu tử, ta cũng không tin, ngươi có thể đứng mãi ở bên cạnh Phệ Châu như vậy. Tuy rằng không biết ngươi dùng cách nào tới được gần Phệ Châu, thế nhưng ta cũng không tin, ngươi có thể kiên trì được lâu!
Lão giả nói xong, hắn hừ một tiếng, thân ảnh một lần nữa bay ngược về phía sau hơn mười thước. Nếu không thể tới gần Nghệ Phong, lão cũng không lại gần được Phệ Châu. Chỉ cần chờ Nghệ Phong tại ngoài xa là được, dù sao cũng phải có lúc hắn muốn đi ra ngoài.
– Hắc hắc, lão già kia, ngươi đoán sai rồi. Cho dù bản thiếu cũng không thể đứng gần Phệ Châu bao lâu, nhưng có đoạn thời gian này là đủ rồi!
Nghệ Phong hắc hắc cười vài tiếng, ngay trước ánh mắt kinh ngạc và khó hiểu của lão giả, một lần nữa lại gần tới Phệ Châu.
Lão giả khẽ cau mày, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, Nghệ Phong vì sao có thể dễ dàng tới gần Phệ Châu như vậy, nếu như nói lực thôn phệ của Phệ Châu không có tác dụng với Nghệ Phong, đánh chết lão cũng không tin. Loại chí bảo thiên địa này, chưa từng nghe nói qua bị miễn tác dụng với một ai. Coi như là thời kỳ viễn cổ, theo truyền thuyết Phệ Châu còn có thể ảnh hưởng tới cả Thần giai.
Thế nhưng, nhìn Nghệ Phong thẳng đường đi tới gần Phệ Châu, lão giả suy nghĩ trăm đường cũng không giải thích được. Cho dù là ai cũng không nghĩ ra, trong cơ thể Nghệ Phong cư nhiên có một viên Phệ Châu giống hệt như vậy.
Lúc này, Nghệ Phong đi tới gần viên Phệ Châu kia, hắn cũng rất cật lực. Mặc dù có Phệ Châu trong cơ thể bảo hộ, thế nhưng lực thôn phệ bên ngoài quá mức cường đại, hắn không còn chống đỡ được, đấu khí trong khí hải đang bị xói mòn thấy rõ.
Loại xói mòn này khiến Nghệ Phong hơi chút nhíu mày, lấy năng lượng và hồn lực trong cơ thẻ hắn, dùng tốc độ xói mòn này, hắn sẽ không kiên trì được qua nửa canh giờ.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong lấy ra một bình ngọc trong nhẫn. Đây là viên đan dược lần trước quái lão đầu đã cho hắn khi hắn đi vào thu phục Phệ Châu. Lần đó trước khi thu phục Phệ Châu hắn đã có chuẩn bị đầy đủ, viên đan dược này thật ra không cần dùng tới, trong tình huống này vừa hay có thể lợi dụng được.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong lấy đan dược ra khỏi bình ngọc, viên đan dược vừa ra ngoài, một cỗ năng lượng khổng lồ lao thẳng tới hư không, năng lượng cường đại cư nhiên hình thành một cơn lốc. Quanh thân đan dược lưu chuyển quang vựng màu lam, nhìn vào cực kỳ mỹ lệ, mùi thơm của nó càng đủ khiến tất cả những đan dược khác thành không chút hương thơm nào.
– Mị đan! Thất giai?
Nghệ Phong kinh hô thành tiếng, thật không ngờ quái lão đầu xuất thủ hào phóng đến vậy, cư nhiên cho hắn một viên mị đan thất giai. Mị đan thất giai a, tuy rằng có đẳng cấp tương đồng với đan dược thất giai do y sư luyện chế, thế nhưng giá trị lại khác biệt rất lớn.
Muốn luyện chế mị đan thất giai, cần phải có nguyên liệu thất giai, đồng thời thông qua nhiếp hồn sư ít nhất đã ngoài thất giai, đồng thời phải là nhiếp hồn sư có tạo nghệ cực cao, mới có thể chế tạo được.
Điều kiện hà khắc như vậy khiến cho mị đan thất giai cường hãn hơn nhiều so với đan dược thất giai bình thường, hơn nữa mị đan thường thường còn có một loại hiệu quả thần kỳ. Ví như ngoại trừ đề thăng đấu khí, hồn lực bình thường, nó còn có tác dụng giải trừ các loại ảo cảnh.
Nghệ Phong nhìn đan dược tản mát ra năng lượng cường đại trước mặt, hắn cũng không lo lắng kinh mạch mình không thể chịu dựng nổi. Ngày trước khi thực lực còn chưa tới Vương cấp, quái lão đầu đã đưa cho hắn ăn, nói rõ Quái lão đầu không lo lắng khỏa mị đan này chỉnh hắn chết được.
Hiện tại, mặc kệ là nhiếp hồn thuật hay đấu khí của hắn đều đã đạt tới tiêu chuẩn Vương cấp, càng không phải sợ.
Nghệ Phong không chút do dự, nuốt đan dược vào.
Mị đan vừa vào trong miệng Nghệ Phong liền tan ra, hóa thành một dòng nước ấm, dung nhập vào trong kinh mạch và thức hải, một cỗ năng lượng khổng lồ tràn ngập trong kinh mạch, nguyên bản kinh mạch đang trống rỗng cư nhiên không thể dung nạp hết cỗ năng lượng này, nó tiếp tục hướng về khí hải và thức hải, khí hải nguyên bản đã tiêu hao hơn phân nửa, cư nhiên trong chốc lát đã tràn đầy.
Dược lực đầy rẫy sau khi lấp đầy toàn bộ thân thể Nghệ Phong, cư nhiên vẫn còn thặng dư, bắt đầu điên cuồng áp súc trong kinh mạch Nghệ Phong, đạo đạo năng lượng bắt đầu ngưng tụ. Nguyên bản đấu khí đang bị rút đi điên cuồng, dưới dược lực chống đỡ, tuy rằng mức độ tiêu hao kinh khủng, nhưng so với vừa rồi đã tốt hơn rất nhiều.
Có mị đan chống đỡ, Nghệ Phong chỉ trong chốc lát cư nhiên đạt được trạng thái đỉnh phong, cho dù tiêu hao cực lớn trong lúc chạy trốn cũng được bổ sung trở về. Hơn nữa cỗ lực thôn phệ kia, dưới tác dụng của khỏa mị đan, cư nhiên yếu bớt đi rất nhiều.
Dược lực bình thản tăng trưởng trong cơ thể, cũng không hề có một tia khí tức cuồng bạo nào, khiến trong lòng Nghệ Phong không khỏi kính nể quái lão đầu. Khỏa mị đan này, tuyệt đối thích hợp trong việc thu phục Phệ Châu, khó trách ngày trước lão đưa cho hắn sử dụng.
Viên mị đan này, sợ rằng quái lão đầu cũng phải tốn hao rất nhiều tinh lực mới luyện chế ra được.
Mị đan, quả nhiên có bản lĩnh đoạt công thiên địa. Thảo nào giá trị của mị đan lại bị đẩy lên tới tình trạng này. Chỉ tính riêng việc mị đan có thể giảm trừ một nửa tác dụng của lực thôn phệ, đây đã là thứ đan dược bình thường không thể sánh bằng.
Ngày trước, Nghệ Phong sở dụng dan dược chỉ là làm đông lại đấu khí và kinh mạch, lúc đó mới có thể giảm bớt được lực thôn phệ của Phệ Châu. Còn mị đan của lão quái đầu, cư nhiên có thể gây tác dụng trực tiếp, đây cũng là chênh lệch giữa đan dược bình thường và mị đan, quả thực không thể giải thích được.
Dưới sự trợ giúp của mị đan, Nghệ Phong một lần nữa bay nhanh về phía Phệ Châu, chỉ chốc lát đã tới vị trí cách Phệ Châu không đến ba thước.
Tới chỗ này rồi, cho dù trong cơ thể Nghệ Phong có Phệ Châu và mị đan hỗ trợ, Nghệ Phong vẫn cảm giác năng lượng trong người bị xói mòn, giống như một dòng nước bị hút ra ngoài. May rằng còn có dược lực của mị đan, không ngừng bổ sung hao hụt.
Tuy rằng Nghệ Phong không biết mị đan có thể bổ sung bao lâu, thế nhưng điều này cũng khiến hắn an tâm hơn.
Ngưng thần nhìn về phía trước, thấy Phệ Châu còn cách đoạn không xa, Yêu Ngọc đang xoay quanh tại nơi đó, cũng là nơi có năng lượng nồng hậu nhất, hầu như đã ngưng tụ thành thực chất. Những năng lượng tiếp xúc với Yêu Ngọc, một đạo cũng trốn không thoát, đều bị nó thôn phệ sạch.
Đối với việc Yêu Ngọc đoạt thức ăn bên cạnh Phệ Châu, Nghệ Phong đã từng chứng kiến qua nên không còn thấy lạ, chỉ bất quá, gia hỏa này cực kỳ thích ngủ, tại trong lòng Nghệ Phong, hầy như mỗi thời mỗi khắc đều ngủ say.
Đối với long xà yêu dị này, Nghệ Phong không biết làm sao được, chỉ đơn giản là không bận tâm vào nó nữa, ngoại trừ dựa theo nhắc nhở của lão quái đầu, đúng giờ lấy máu cho nó, còn lại nó đều ngủ say trong lòng Nghệ Phong. Nghệ Phong đương nhiên cũng nhận thấy được Yêu Ngọc sẽ hấp thu năng lượng của hắn, nhưng cũng là tăng thêm Lăng Thần Quyết cho Nghệ Phong, căn bản không phải hấp thu cho Yêu Ngọc.
Nghệ Phong chuyển ánh mắt khỏi người Yêu Ngọc, sau đó nhìn về phía Phệ Châu ở ngay bên cạnh. Viên Phệ Châu này đồng dạng cũng có màu lam, chỉ bất quá viên Phệ Châu màu lam trong cơ thể có lưu chuyển đạo đạo quang vựng sáng ngọc, rực rỡ mỹ lệ!
Viên Phệ Châu kia ở cách không xa, Nghệ Phong có thể nhìn thấy nó rõ ràng. Bên trong Phệ Châu màu lam là quang vựng hỏa hồng, như đang sôi trào, cuồn cuộn không ngừng. Hơn nữa Nghệ Phong cũng có thể cảm giác được, một cỗ nhiệt nóng ập vào mặt, so với viên Phệ Châu âm lãnh trong người Nghệ Phong, hoàn toàn tương phản.
Viên Phệ Châu trong cơ thể dưới cỗ nhiệt nóng này, rung động càng thêm mãnh liệt. Chỉ bất quá, cho dù rung động nhưu vậy, nó cũng sống chết tập trung đấu khí trong khí hải lại, không cho đối phương tranh đoạt.
– Đây hẳn là viên Phệ Châu có thuộc tính thủy dương! Đẳng cấp so với viên Phệ Châu thủy âm trong cơ thể mình cao hơn một bậc. Thảo nào Phệ Châu trong cơ thể không chống đỡ được lực thôn phệ của nó, tuy rằng là do mình không thể lợi dụng hoàn toàn được Phệ Châu, nhưng quan trọng vẫn là viên Phệ Châu kia có đẳng cấp cao hơn.
Hít sâu một hơi, cỗ nhiệt nóng kia càng thêm cường thịnh, có điều được Phệ Châu trong cơ thể trung hòa nên cũng không tạo thành ảnh hưởng quá lớn tới Nghệ Phong. Nhưng nếu đổi lại là người bình thưởng, đứng trước cỗ nhiệt nóng như thế này cũng đủ ăn khổ.
Nghệ Phong hơi suy nghĩ một chút, quyết định tiến về phía trước hai bước. Bước hai bước này, Nghệ Phong cảm giác đấu khí trong cơ thể đang xói mòn với tốc độ điên cuồng, coi như có dược lực của mị đan bổ xung, nhưng tình huống này vẫn khiến Nghệ Phong phải cười khổ một tiếng. Dưới tình huống hắn sở hữu Phệ Châu, sử dụng mị đan chống đỡ, cư nhiên còn khó khăn như vậy, cũng khó trách một vị cường giả Tôn cấp cũng không dám lại gần Phệ Châu trong phạm vi mười thước.
Thu phục Phệ Châu, hệ số nguy hiểm cao kinh khủng. Nếu không phải ngày trước hắn vừa lúc đột phá, chặn được lực thôn phệ một hồi, bằng không hắn cũng xong rồi.
Chậm rãi dẹp loạn tâm tình, Nghệ Phong bỗng nhiên quay đầu nhìn lão giả, nở nụ cười quỷ dị. Lão giả tại xa hơn trăm thước, thấy Nghệ Phong mỉm cười nhìn mình, lão hơi nhíu mày, không nghĩ ra được vì sao Nghệ Phong có thể tiếp cận Phệ Châu trong vòng hai thước. Thế nhưng từ quang mang năng lượng bị hút ra khỏi cơ thể Nghệ Phong, chứng minh được một điểm, rằng Nghệ Phong cũng bị thôn phệ năng lượng, hơn nữa cỗ năng lượng thôn phệ kia so với hắn ở ngoài mười thước còn muốn yếu hơn rất nhiều. Đối phương dù sao cũng chỉ là Vương cấp a, ở tình huống này đáng lẽ không thể kiên trì được bao lâu, thế nhưng hắn vẫn đứng ở đó, tựa như không bị chút ảnh hưởng nào.
– Tiểu tử này từ đâu lại có nhiều năng lượng đến vậy, chẳng lẽ là đan dược? Dù là đan dược cũng không thể giúp hắn chống đỡ lâu như vậy! Huống chi nhìn số năng lượng của hắn bị thôn phệ, so với khoảng cách hai thước của hắn và Phệ Châu là rất không bình thường, lẽ nào trên người hắn có đan dược chống đối lại được lực thôn phệ?
Lão giả nhìn chằm chằm thẳng hướng Nghệ Phong, trong lòng cười nhạt không ngớt, thầm nghĩ ngươi có thể lại gần Phệ Châu thì sao? Ngươi có đan dược loại đó thì sao? Chỉ cần dược lực hết hiệu quả, ngươi cũng chỉ là ngồi đợi chết mà thôi.
Thế nhưng, Nghệ Phong bất ngờ có động tác khiến lão giả phải biến sắc mặt, ánh mắt nhìn Nghệ Phong tràn ngập vẻ khiếp sợ, không thể tin được:
– Ngươi là nhiếp hồn sư?
Lão giả kinh hãi phát hiện, Nghệ Phong đứng cách đó không xa, ngay cạnh bên Phệ Châu, để lộ ra từng đạo hồn lực, sau đó hung hăng bao phủ về phía Phệ Châu, bị Phệ Châu thôn phệ.
– Hắc hắc…
Nghệ Phong nghe được tiếng kinh hô của lão giả, nhịn không được cười lên. Tiếp tục thả ra hồn lực, đánh khí tức của mình vào, mạnh mẽ điều động về phía Phệ Châu.
Nghệ Phong hạ quyết tâm thu phục viên Phệ Châu này, trước đừng nói hắn có dám dung hợp một lần nữa hay không, thế nhưng nếu không thu phục viên Phệ Châu này, hắn chỉ còn một con đường chết.
Lão giả thấy Nghệ Phong điên cuồng dùng nhiếp hồn thuật cấu thành từng đạo hồn lực bao vây lấy Phệ Châu, hắn cho dù là kẻ ngu cũng biết rõ Nghệ Phong đang muốn làm gì. Đối phương cư nhiên muốn thuần phục Phệ Châu. Trên mặt lão giả triệt để dại ra rồi, hắn nghìn tính vạn tính, cũng không suy đoán tới được đối phương là một nhiếp hồn sư. Nhiếp hồn sư chính là người nắm giữ năng lực thu phục Phệ Châu.
Nếu như Phệ Châu thực sự bị đối phương thu phục được, vậy… Nghĩ tới loại khả năng này, sắc mặt lão giả không khỏi nghiêm trọng hẳn lên. Lão tựa hồ có chút minh bạch vì sao đối phương có thể tiếp cận lại gần Phệ Châu như vậy. Đan dược chuyên môn chống lại lực thôn phệ của Phệ Châu, những võ giả bình thường sẽ không chuẩn bị sẵn trên người. Thế nhưng nếu nó xuất hiện trên người một nhiếp hồn sư thì cũng không có gì kỳ quái, dù sao mỗi một nhiếp hồn sư đều muốn một viên Phệ Châu cho mình sở hữu. Trong người luôn chuẩn bị sẵn một ít đan dược, nếu như gặp được Phệ Châu, cũng có cơ hội thu phục.
Mặc dù loại khả năng này nhỏ đến cực điểm, thế nhưng mỗi người có một loại quan điểm riêng…
Lão giả nhìn Nghệ Phong trước mặt, trong lòng không ngừng cầu khẩn, cầu khẩn đối phương không thu phục được Phệ Châu, bằng không lần này thực sự quá xui rồi.
“Oanh…” Ngay trong lúc lão giả bận cầu khẩn trong lòng, đồng thời sắc mặt cực kỳ khó coi, Phệ Châu thuộc tính thủy dương cũng bắt đầu bạo động năng lượng. Phệ Châu vừa bạo động, toàn bộ không gian nồng nặc năng lượng bắt đầu điên cuồng, cuộn trào lên như sóng. Từng cơn sóng nối tiếp nhau, cuồn cuộn như sóng ngoài đại dương, không ngừng đổ dồn về phía Phệ Châu. Đồng thời, Phệ Châu bạo phát ra quang mang vạn trượng, cỗ lực thôn phệ kia cũng tăng mạnh lên gấp mấy lần, năng lượng không gian theo đó điên cuồng hội tụ về phía Phệ Châu, bị nó thôn phệ không còn một mảnh, sau đó mới nhả ra một chút.
Toàn bộ năng lượng ngưng tụ về phía Phệ Châu khiến Yêu Ngọc cực kỳ hưng phấn, không gian toàn là năng lượng đã thành thực chất, cái miệng xà của nó cứ hé ra rồi ngậm lại, nuốt chửng năng lượng vào một cách ngon lành. Lão giả ở ngoài xa trăm thước, chịu tác dụng của cỗ lực thôn phệ này, sắc mặt đại biến, năng lượng trong cơ thể một lần nữa điên cuồng tiêu tán ra bên ngoài, lão không nghĩ ngợi nhiều, thân ảnh mạnh mẽ chớp động, bay ngược trở về phía sau một đoạn xa.
Nghệ Phong đứng ngay tại trung tâm, lúc này vẻ mặt thận trọng, toàn bộ tâm thần đều dung nhập vào việc thu phục Phệ Châu. Cho dù hắn đã từng có một lần kinh nghiệm, thế nhưng xác xuất thành công của Nghệ Phong vẫn còn rất thấp. Phệ Châu là chí bảo thiên địa, tuy rằng linh tính không so được với Nghệ Phong, thế nhưng linh tính bình thường cũng không thiếu, hơn nữa đẳng cấp càng cao, linh tính càng mạnh. Ví như Phệ Châu thủy âm, linh tính của nó cũng tương đối đạt được tiêu chuẩn, còn cấp bậc viên Phệ Châu này còn cao hơn một bậc, linh tính theo đó cũng cao hơn một bậc, muốn thu phục nó sẽ càng thêm khó khăn hơn.
Nghệ Phong điên cuồng thi triển nhiếp hồn thuật, đánh vào đó từng đạo ấn ký của mình, mảnh mẽ nhập vào trong Phệ Châu, thế nhưng từng đạo một đều thất bại. Đấu khí trong cơ thể bị Phệ Châu thôn phệ, càng lúc càng thưa thớt, cho dù bên trong khí hải, Phệ Châu thủy âm cũng không chống đỡ được cỗ lực thôn phệ này, đang có từng đạo đấu khí bị hút ra bên ngoài. Năng lượng do mị đan bổ sung, còn thua xa so với chỗ bị Phệ Châu thôn phệ.
Liên tục thất bại, khiến Nghệ Phong có chút gấp gáp, thời gian hắn có thể tiếp cận Phệ Châu thế này không nhiều. Nghĩ vậy, tốc độ Nghệ Phong thi triển nhiếp hồn thuật cũng tăng thêm nhiều lần. Từng đạo nhiếp hồn thuật mang theo ấn ký của hắn, mạnh mẽ dung nhập vào trong Phệ Châu, sau đó bị nó thôn phệ. Dưới kích thích của Nghệ Phong, số lần Phệ Châu bạo động cũng tăng thêm, quy mô mỗi lần càng lúc càng lớn.
Phệ Châu bạo phát khiến lão giả không ngừng phải lui lại phía sau, đồng thời sắc mặt cũng ngưng trọng nhìn chằm chằm vào Nghệ Phong. Duy nhất chỉ có Yêu Ngọc là đang hưng phấn thôn phệ năng lượng, tiểu biến thái này đối với năng lượng cuồng bạo tựa hồ như không, chỉ cần năng lượng tiếp xúc phải nó, toàn bộ đều bị hấp thu.
Thi triển trên trăm đạo nhiếp hồn thuật, thế nhưng ngoại trừ việc kích thích Phệ Châu cuồng bạo, Nghệ Phong vẫn chưa thu được chút hiệu quả nào. Kết quả như vậy khiến Nghệ Phong hơi nhíu mày. Suy nghĩ một chút, Nghệ Phong liền cắn răng, hai tay bắt đầu điên cuồng kết ấn.
Trong nháy mắt khi Nghệ Phong kết ấn, một đóa hoa sen màu lam cũng xuất hiện trước mặt Nghệ Phong, hoa sen màu lam hoàn toàn là do hồn lực và năng lượng Phệ Châu cấu thành, sau khi được Nghệ Phong đánh vào một đạo ấn ký tinh thần, ngón tay hắn biến động, hoa sen màu lam liền buông ra, bay về phía Phệ Châu.
Khi hoa sen màu lam vừa tiếp xúc với Phệ Châu, cánh hoa lập tức ôm lấy Phệ Châu vào bên trong, thế nhưng cũng đúng lúc này, những tiếng nổ lách cách vang lên không ngừng.
Năng lượng hai loại Phệ Châu cư nhiên bắt đầu giao phong, theo những tiếng lách cách vang lên liên tục, từng đạo hỏa quang đã xuất hiện tại bên ngoài Phệ Châu. Đồng thời, một cỗ bạo động còn mạnh hơn nhiều so với vừa rồi bắt đầu hình thành, toàn bộ năng lượng trong hư không giống như biển gầm, biến thành những cơn sóng dữ tàn sát bốn phía xung quanh.
Bị vây tại trung tâm năng lượng, lực lượng cuồng bạo khiến huyết khí trong cơ thể Nghệ Phong cũng phải cuộn lên. Hắn cố gắng áp chế huyết khí cuồn cuộn trong người, ngón tay một lần nữa điên cuồng kết ấn.
Tốc độ Nghệ Phong cực nhanh, từng đạo năng lượng màu lam mang theo hồn lực, gia nhập vào trong hoa sen màu lam đang càng lúc càng mờ dần. Được Nghệ Phong bổ sung, hoa sen màu lam nguyên bản đang lụi dần lại một lần nữa tươi sắc trở lại, cánh hoa đang rời rạc cũng bắt đầu xếp rở lại với nhau.
Nghệ Phong bổ sung cho hoa sen màu lam, khiến cường độ bạo phát của Phệ Châu càng tăng lên. Hai cỗ năng lượng đều là năng lượng Phệ Châu, hai loại năng lượng sở hữu linh tính không bên nào chịu thua bên nào, những tiếng nổ như những tiếng tranh đấu và lên không ngừng.
Nghệ Phong khống chế hoa sen màu lam có chút cật lực, trên trán lấm tấm mồ hôi. Loại chiến đấu này khiến hắn tiêu hao rất nhiều tinh thần. Chỉ trong thời gian ngắn, Nghệ Phong đã bổ xung thêm hơn mười đạo năng lượng. Hơn nữa, năng lượng cuồng bạo lúc này càng thêm cuồng bạo, Nghệ Phong liên tục phải hứng chịu những cỗ năng lượng này, miệng phun ra một ngụm máu.
– Hợp!
Ngụm máu Nghệ Phong vừa phun ra, vừa lúc rơi trên hoa sen mày lam, khiến cả bông hoa bị nhiễm hồng. Nghệ Phong hét lớn một tiếng, từ ngón tay nhanh chóng bay ra một đoàn quang mang màu lam, hóa thành một đạo cánh hoa, bù đắp lại chỗ cánh hoa vừa bị hổng.
– Dung!
Nghệ Phong một lần nữa quát lên, bên trong hoa sen, nguyên bản hồn lực dung nhập tại bên trong liền nháy mắt tác ra, hình thành một vòng tròn cầu, vừa vặn bao phủ lấy Phệ Châu, sau đó dung nhập vào bên trong.
Cùng lúc đó, năng lượng hai loại Phệ Châu cũng tiến hành giao tranh một lần cuối cùng, sau khi bộc phát ra một trận hỏa quang, hoa sen màu lam cũng biến mất không còn một mảnh. Lúc này, bên trên Phệ Châu phảng phất như xuất hiện một tầng màng mỏng, chỉ lóe lên rồi biến mất. Năng lượng đang bạo đông, tại thời điểm màng mỏng biến mất, cũng bắt đầu đình chỉ lại.
Làm xong những việc này, Nghệ Phong ngồi phệt xuống đất, thổ dốc. Đưa tay lau mồ hôi trên trán, sắc mặt cũng lộ ra dáng tươi cười. Lão già ngồi từ ngoài xa, ánh mắt chăm chú nhìn về phía Nghệ Phong đang ngồi dưới đất, thì thào tự nói:
– Hắn thu phục thành công rồi sao?
Lão giả nhìn Phệ Châu đang huyền phù giữa hư không, sau đó lại chuyển mắt nhìn xuống Nghệ Phong đang ngồi dưới đất, cũng không biết Nghệ Phong có thành công thu phục Phệ Châu hay không, hay chỉ vì hắn bị thôn phệ sạch sẽ năng lượng, phải ngồi phệt xuống.
Nghệ Phong nghỉ ngơi một chút, hắn lấy ra từ trong nhẫn một xấp dầy đan dược, nuốt vào toàn bộ. Cảm giác mệt nhọc trong người giảm đi một chút, lúc này hắn mới chống thân mình đứng lên. Lập tức quay đầu, âm hiểm nhìn về phía lão giả:
– Lão già kia, vừa rồi không phải ngươi truy sát ta sao? Hiện tại đến lượt bản thiếu gia rồi?
Thanh âm hung hãn vang lên trong hư không, tuy rằng không lớn, thế nhưng khi vừa lọt vào trong tai lão giả, sắc mặt lão nhất thời đại biến.
Tâm thần Nghệ Phong khẽ động, hồn lực từ trong cơ thể bay ra, hóa thành một tấm màng mỏng, chậm rãi bao vây xung quanh Phệ Châu. Nguyên bản, lực thôn phệ điên cuồng của Phệ Châu cũng yếu bớt đi rất nhiều. Thế nhưng dù là vậy, cỗ lực thôn phệ vẫn vô cùng mạnh mẽ, ít nhất khiến lão giả không dám tới gần.
Tựa hồ Yêu Ngọc biết Phệ Châu đã bị Nghệ Phong thu thập, thân rắn uốn một cái, hóa thành một đạo quang mang nhào vào lòng Nghệ Phong, một lần nữa tiến vào ngủ say.
Nghệ Phong không để ý đến Yêu Ngọc, tiểu gia hỏa này quỷ dị không kém gì Phệ Châu, Nghệ Phong không bận lo lắng tới nó.
– Lão già kia! Không phải vừa rồi ngươi truy đuổi ta rất vui sao?
Thanh âm lạnh lẽo toát ra từ trong miệng Nghệ Phong, ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm lão giả. Nghệ Phong nâng Phệ Châu trong tay, một quyền hung hăng đánh về phía đối phương.
– Muốn chết!
Lão giả rống giận một tiếng, sắc mặt cũng trở nên nghiêm trọng, bàn tay khô già mạnh mẽ lộ ra, hung hăng vỗ về phía Nghệ Phong. Một chưởng này của lão có đủ mười thành lực đạo, bàn tay đi qua tới đâu, không gian vặn vẹo cực độ, từng vết đứt gãy lan rộng ra như mạng nhện. Không khí bốn phía hóa thành thực chất, một khối lại một khối bị ép đi, khiến không gian cư nhiên hành thành một dải chân không.
– Hừ!
Nghệ Phong hừ lạnh một tiếng, khóe miệng khinh bỉ vạn phần, nắm tay hắn đang đánh về phía lão giả cũng mạnh mẽ dừng lại. Nắm tay buông ra, Phệ Châu xuất hiện trên lòng bàn tay, Nghệ Phong triệt tiêu đi toàn bộ hồn lực bao vây xung quanh Phệ Châu, sau đó làm động tác đẩy về phía đối phương.
Hồn lực bao vây xung quanh Phệ Châu bị hủy bỏ, năng lượng trong toàn bộ hư không một lần nữa bạo động, hình thành lên cỗ lực thôn phệ khổng lồ không chút thua kém so với vừa rồi. Vô số năng lượng trong hư không hội tụ về phía Phệ Châu, cho dù chính Nghệ Phong đã là chủ nhân của nó, nhưng năng lượng trong người hắn đồng dạng cũng bị nó hút ra ngoài. Chỉ bất quá, những tia năng lượng bị rút ra thưa thớt vô cùng, so với lúc trước quả thực khác một trời một vực.
Nghệ Phong thi triển thân pháp Mị Ảnh tới mức tận cùng, Phệ Châu bám trên bàn tay, đang chậm rãi tiến về phía đối phương.
– Đê tiện!
Sắc mặt lão giả đại biến, bàn tay nguyên bản đang toàn lực đánh tới bỗng mạnh mẽ thu hồi, sắc mặt kinh khủng bay ngược về sau, hóa thành một cái bóng, chỉ chốc lát liền rời xa khỏi Nghệ Phong.
– Hắc hắc! Lão già kia, ngươi không phải muốn mạng ta sao? Có bản lĩnh thì đến lấy đi?
Nghệ Phong cười hắc hắc hai tiếng, khóe miệng lộ ra dáng cười quỷ dị đến cực điểm, bàn tay chuyển động, Phệ Châu chậm rãi xoay tròn trong lòng bàn tay, rực rỡ đến cực điểm.
Lão giả nhìn Phệ Châu trong tay Nghệ Phong, sắc mặt biến thành cực kỳ khó coi, trên trán nổi đầy gân xanh, ánh mắt dữ tợn vô cùng. Trong lòng hầu như đang nghĩ tới tróc da thịt, uống máu Nghệ Phong. Thế nhưng, hắn nằm mơ cũng không ngờ được, đối phương dĩ nhiên là một nhiếp hồn sư, hơn nữa còn thu phục Phệ Châu thành công khi xác xuất là cực kỳ nhỏ.
Một chưởng vừa rồi, nếu như ở tình huống bình thường, nhất định có thể gặt mạng đối phương. Thế nhưng, tiểu tử đê tiện này cư nhiên vận dụng lực thôn phệ của Phệ Châu, lực công kích của mình còn chưa kịp chạm đến hắn đã bị cỗ lực thôn phệ hút đi bằng sạch.
Lão giả âm trầm nhìn Phệ Châu trong tay Nghệ Phong, một lần nữa lùi về phía sau vài thước, lực thôn phệ của Phệ Châu, không phải thứ lão có thể chống đối được.
Nghệ Phong thấy lão giả lùi ra xa như vậy, hắn cũng nhanh chóng dùng hồn lực bao vây lấy Phệ Châu, cỗ lực thôn phệ lập tức giảm mạnh. Cho dù Nghệ Phong đã là chủ nhân Phệ Châu, nhưng nếu mặc kệ tùy ý nó thôn phệ, tuy rằng đấu khí và hồn lực bị tổn thất không nhiều, nhưng nếu kéo dài, hắn cũng không kiên trì nổi, huống chi vừa rồi đã tiêu hao nhiều như vậy.
Nhìn lão giả không dám lại gần mình, Nghệ Phong hắc hắc cười:
– Lão già kia, không phải vừa rồi truy sát ta rất vui sao? Hiện tại đến phiến ta rồi?
Nghệ Phong nói xong, lấy ra một viên đan dược lục giai từ trong nhẫn, không chút nghĩ ngợi liền nuốt trở vào. Ngay hôm nay, đan dược bị tiêu hao, dù là Nghệ Phong cũng có chút đau lòng.
Thế nhưng, nhới tới cảnh tượng bị đuổi giết chật vật một ngày trời, hắn không áp chế được lửa giận trong lòng. Những phiền muộn phải chịu đựng, hắn muốn đòi lại hết, mặc dù hiện tại còn chưa dung hợp Phệ Châu hoàn toàn, sử dụng Phệ Châu đồng dạng cũng khiến hắn thương tổn, thế nhưng hắn không quản nhiều như vậy, cứ sảng khoái trả lại mối hận bị truy sát trước đã.
– Lão già kia! Ngươi chết đi!
Nghệ Phong hóa thành một đạo tàn ảnh, Phệ Châu dán vào lòng bàn tay, ấn về phía lão giả.
Lão giả vừa mới nếm qua lợi hại của lực thôn phệ, nào dám đón đỡ. Thân ảnh chớp động, bay nhanh về phía xa.
– Chạy! Bản thiếu nhìn xem ngươi chạy tới đâu!
Nghệ Phong phát huy thân pháp Mị Ảnh đến mức tận cùng, hung hăng lao về phía đối phương đang bay đi. Đồng thời, hắn không tiếc tổn hao đan dược, tiếp tục lấy ra một viên đan dược lục giai từ trong nhẫn, nuốt xuống.
Nguyên bản đấu khí và hồn lực đã tiêu hao phân nửa, được hai khỏa đan dược lục giai bổ xung, đã khôi phục lại hơn phân nửa, tốc độ của Nghệ Phong cũng tăng lên rõ rệt.
Trái lại, tuy rằng lão giả là Tôn cấp, nhưng từ đầu đế cuối chỉ ăn vào một viên đan dược lục giai. Dưới lực thôn phệ của Phệ Châu, tiêu hao đã tới mức cực kỳ nghiêm trọng, đấu khí trong cơ thể thậm chín còn không được sáu phần thời kỳ toàn thịnh, thế nên tốc độ lão cũng giảm xuống rõ rệt.
Nghệ Phong dùng thân pháp Mị Ảnh toàn lực truy đuổi, ngược lại vừa ngang bằng với vận tốc lão giả lúc này, tầm nhìn của Nghệ Phong vẫn luôn tập trung lên người lão.
Hai người hóa thành từng cái bóng, một trước một sau chớp động. Tình cảnh giống như lúc vừa tới, chỉ bất quá hai bên đã đổi thân phận cho nhau.
Không gian ảo cảnh, rất nhanh đã bị hai người truy đuổi nhau đến hết. Thân ảnh hai người một trước một sau rời khỏi ảo cảnh. Khi Nghệ Phong ra khỏi ảo cảnh, cũng không hề rời đi, vẫn tiếp tục đề thăng tốc độ, đuổi theo hướng lão giả.
– Lão già kia, không phải người vừa rồi rất càn rỡ sao? Con mẹ nó, đừng có chạy a!
Nghệ Phong mắng lên thật to, ngữ khí kiêu ngạo tới cực điểm, dáng dấp hoàn toàn là một bộ tiểu nhân đắc chí.
– Khốn kiếp…
Lão giả nhịn không được mắng to một tiếng, tốc độ không dám chậm lại chút nào, bởi vì lão phát hiện, chỉ cần đối phương kéo gần khoảng cách lại một điểm, tên hỗn đản kia sẽ mở ra lực thôn phệ của Phệ Châu, khiến trái tim lão phải rét lạnh.
– Mẹ nó, nếu không phải lão tử không có thứ đan dược chống lại lực thôn phệ của Phệ Châu, nào để ngươi càn rỡ như vậy.
Lão giả tức giận mắng to một tiếng.
Hắn chưa bao giờ nghĩ tới trường hợp mình sẽ đối mặt với Phệ Châu, tự nhiên không hề nghĩ tới chuẩn bị đan dược chống đối lại lực thôn phệ của nó. Thông thường loại đan dược đặc thù này rất trân quý, dù là nhiếp hồn sư bình thường cũng khó có.
Trong lòng lão giả hối hận vô cùng, nếu như hắn có loại đan dược này, tuy rằng không quá hy vọng có thể ngăn trở lực thôn phệ của Phệ Châu, thế nhưng chỉ cần cầm cự được chút thời gian, cũng đủ giúp lão thu thập tiểu tử kia rồi. Thế nhưng…
Lão giả cảm giác một cỗ nghẹn khuất trong người, đường đường một vị Tôn cấp, từ khi nào lại bị một tên Vương cấp nho nhỏ truy sát khắp bầu trời?
– Chết tiệt…
Nghệ Phong đồng dạng mắng to một tiếng, đối phương tuy rằng bị Phệ Châu thôn phệ không ít đấu khí, thế nhưng tốc độ cư nhiên không chậm đi là bao. Nghệ Phong nỗ lực thế nào cũng không truy đuổi được hắn. Chênh lệch đẳng cấp, xác thực không thể đơn giả là bù đắp được, cho dù có tu luyện thân pháp Thiên giai.
Thế nhưng, Nghệ Phong vẫn không buông tha truy đuổi. Nỗi hậm hức lúc trước phải chịu, lúc này hắn muốn hoàn toàn bộc phát ra.
– Lão già kia! Hiện tại có vui không?
Nghệ Phong cười ha ha, Phệ Châu dán chặt trong tay, thi triển ra mấy đạo hồn lực, khống chế lực thôn phệ của Phệ Châu ở mức thấp nhất có thể, đồng thời áp chế khí tức Phệ Châu.
Tuy rằng uy lực Phệ Châu cường đại, thế nhưng cỗ nhiệt nóng kia cũng khiến hắn mười phần khó chịu, hơn nữa lực thôn phệ vẫn ảnh hưởng tới hắn dù rất nhỏ.
Hai đạo thân ảnh không ngừng di chuyển với tốc độ cực nhanh, thỉnh thoảng có vài cường giả thấy được, đều khiếp sợ với tốc độ hai người.
Đồng dạng, cũng có vài cường giả nhận biết thân phận lão giả phía trước, không nhận ra thì không sao, nhận ra được rồi, hai mắt cả đám đều trừng lớn, tràn ngập vẻ không thể tin nổi, dụi mắt tới mấy lần, khi cố gắng nhận định lại thân phận lão giả kia, thì hai người đã hóa thành tàn ảnh, biến mất trong mắt bọn họ.
Cuối cùng cả đám đều cố giữ chặt miệng mình, khi tin tưởng trước mắt mình là thực, sắc mặt lộ vẻ khiếp sợ, trong lúc nhất thời cả người liền dại ra.
– Một vị Tôn cấp cư nhiên bị một thiếu niên truy sát?
Trong lòng bọn họ đều dâng lên cảm giác khó tin, chò dù biết rõ đó là thực, nhưng vẫn cố nghĩ rằng bản thân chỉ đang hoa mắt.
Thế nhưng, càng về sau càng có nhiều người thấy được, khiến toàn bộ di chỉ triệt để điên cuồng. Nơi nơi đều truyền tới tin tức khiến người ta không dám tin tưởng được.
– Văn Cái, cung phụng Tôn giả của Văn Linh cốc, bị một thiếu niên truy đuổi, chạy trốn khắp di chỉ.
Tin tức này, dường như một cơn lốc chạy đi khắp toàn bộ di chỉ. Người trong di chỉ, thậm chí quên chuyện tìm kiếm chủ điện, cả đám đều say sưa bàn tán về chuyện này.
Hỏa Lân chui ra từ một ngõ ngách bên trong di chỉ, rất nhanh cũng nghe được tin tức này, hắn hơi sửng sốt, đồng thời không nhịn được mắng to:
– Ta ngất! Không phải chứ? Còn có thứ biến thái như vậy sao? Mẹ nó, cũng không biết tên Nghệ phong hỗn đản trốn tới nơi nào rồi. Nếu hắn biết được ta ở trong di chỉ thu được thật nhiều chỗ tốt, không biết sẽ đố kỵ điên cuồng tới mức nào. Hắc hắc…
Hỏa Lân cười hắc hắc, ngay khi hắn nghĩ Nghệ Phong sẽ đố kị thế nào, hắn liền phát hiện phía bên trái các đó vài trăm thước, có hai đạo nhân ảnh một trước một sau lướt qua. Hỏa Lân thấy được, đồng dạng hơi sửng sốt, thầm nghĩ kia không phải hai người trong câu chuyện đang được bàn tán sôi sục đó sao.
Tốc độ hai người, rất nhanh liền biến mất khỏi tầm nhìn của Hỏa Lân, khiến hắn không nhịn được phải ước ao.
Thế nhưng, khi hắn mười tượng lại thân ảnh người thiếu niên phía sau, Hỏa Lân hơi nhíu mày:
– Thân ảnh thiếu niên kia, vì sao lại giống Nghệ Phong như vậy?
Hỏa Lân lập tức tự giễu, lắc đầu:
– Tiểu tử Nghệ Phong kia có mạnh thật, thế nhưng muốn truy sát một Tôn cấp, hắn còn chưa đủ tư cách. Cũng không biết là tên biến thái nào, cư nhiên có bản lĩnh như vậy!
Đồng dạng, chuyện tình cung phung Tôn giả của Văn Linh cốc bị một thiếu niên truy đuổi cũng truyền tới tai mấy người đại trưởng lão đầu lĩnh. Khi mới nghe được tinh này, bọn họ đều cười phá lên, còn tưởng rằng có người buồn chán, bịa đặt câu chuyện cho vui.
Thế nhưng, khi càng có nhiều người đồn thổi, càng có nhiều người tận mắt chưng kiến, bọn họ không còn cười nổi. Đến cuối cùng, khi toàn bộ mọi người trong di chỉ đều truyền lời, bọn họ rốt cuộc đã tin hơn phân nửa.
Nghĩ tới chuyện này là thực, nhất thời khiến sắc mặt bọn họ đại biến, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ. Nếu như Tôn giả đại nhân của bọn họ bị một thiếu niên truy sát, rất có khả năng chính là gã thiếu niên đã tới chủ điện trước bọn họ.
– Điều này sao có thể? Thiếu niên kia nhiều nhất cũng chỉ có thực lực Vương cấp cao cấp. Sao có thể truy sát Tôn giả đại nhân?
Cả đám không thể tin được, đồng thời cũng điên cuồng thi triển bí pháp trong cốc. Phát hiện quả nhiên đạo khí tức kia đang di động với tốc độ cực nhanh, giống như đang truy sát một người nào đó.
Tình huống như vậy, khiến sắc mặt một người cổ quái, cực kỳ khó coi.
Nam tử đầu lĩnh hít sâu một hơi, lập tức quay lại nói với đám trưởng lão đều là cường giả đã ngoài ngũ giai:
– Dùng tốc độ nhanh nhất tìm Tôn giả. Hừ, ta cũng không tin tiểu tử kia có khả năng thông thiên. Còn có thể truy sát được Tôn giả đại nhân.
Một đám người trầm trọng gật đầy, mặc dù biết rõ tốc độ mình thua xa đối phương, thế nhưng vẫn dốc hết sức cảm thụ khí tức rồi truy đuổi qua. May là, lần này khí tức đối phương không còn chập chờn ẩn hiện như khi trong chủ điện, khi bọn họ sử dụng bí pháp điều tra, hoàn toàn bắt chặt được mục tiêu, đủ giúp bọn họ có được cơ hội đón đường.
Có điều, bọn họ cũng không bởi vậy mà vui vẻ, đối phương tuyệt không che dấu khí tức, nói rõ đối phương hoàn toàn không chút sợ hãi. Nghĩ tới điểm này, sắc mặt đám trưởng lão càng thêm nghiêm trọng.
Nghệ Phong truy đuổi phía sau lão giả, đuổi tới tận chỗ di chỉ hắn chạy trốn đi. Lão giả thậm chí không dậy nổi một tia tâm tình chống đỡ Nghệ Phong. Trong tay Nghệ Phong có Phệ Châu, đừng xem thường lúc này đang yên ổn trong lòng bàn tay hắn. Thế nhưng chỉ cần lão chậm hơn một chút, rơi vào trong vòng ảnh hưởng của lực thôn phệ, đối phương sẽ không chút do dự tháo bỏ vòng hồn lực khống chế Phệ Châu.
Khi lão giả ở xa thì không sao, thế nhưng nếu ở gần, đấu khí trong người lão giống như bị bơm ra ngoài. Lão cũng không chút nghi ngờ, nếu như mình ở trong phạm vi ba thước xung quanh Phệ Châu, đấu khí trong người sẽ bị hút đi, thoáng chốc không còn một mảnh.
Phệ Châu khủng bố như vậy, lão làm sao dám cho Nghệ Phong tới gần.
Lão giả hầu như phát huy tốc độ tới mức tận cùng, với tốc độ này, coi như Nghệ Phong cũng phải nhíu mày, hắn cũng tận lực đề cao tốc độ truy đuổi theo.
Lão giả thấy Nghệ Phong vẫn bám chặt phía sau không bỏ, trong lòng vô cùng căm tức. Mặc dù tốc độ này với lão mà nói thuộc hàng yếu, thế nhưng lão dù sao cũng là Tôn cấp, tốc độ một vị Tôn cấp cư nhiên để một gã Vương cấp đuổi được, nếu truyền ra ngoài chẳng ai dám tin.
Thế nhưng, lão hiện tại không những không thoát khỏi được Nghệ Phong, thậm chí còn bị đối phương truy sát chạy khắp di chỉ. Lão giả vừa nghĩ tới sắc mặt dại ra của đám võ giả thấy được, lửa giận trong lòng càng bùng phát.
Lão biết, từ ngày hôm nay, danh tiếng của mình đã bị hủy sạch, tương lai đối diện với đám võ giả ngang cấp, chắc chắc sẽ bị đối phương cười nhạo cho. Một Vương cấp truy sát một Tôn cấp, cho dù là ai nghe được cũng đều cười nhạt không tin, thế nhưng chuyện này lại phát sinh trên người lão.
Mặc dù trong lòng lão tràn ngập lửa giận, hận không thể lăng trì Nghệ Phong, thế nhưng tốc độ không dám có chút giảm bớt. Hóa thành từng đạo tàn ảnh, bay về phía xa.
Nghệ Phong đồng dạng cũng không tốt là bao. Tuy hắn đã thu phục được Phệ Châu, nhưng còn chưa thể dung hợp, khí tức phát ra từ Phệ Châu khiến hắn vô cùng khó chịu. Thậm chí khí tức Phệ Châu tiến nhập vào cơ thể hắn, còn may trong cơ thể có một viên Phệ Châu khác. Khí tức viên Phệ Châu thủy dương nhập vào cơ thể, đều bị nó áp chế và thôn phệ.
Thế nhưng dù là vậy, khí tức Phệ Châu vẫn thông qua lòng bàn tay tiến vào cơ thể Nghệ Phong, khiến hắn cảm giác có chút ăn không tiêu.
– Quên đi! Đuổi không kịp lão gia hỏa này, muốn mượn Phệ Châu giết hắn là chuyện không có khả năng. Trong di chỉ này cũng không còn gì, đợi lâu sinh biến. Dù sao đi nữa toàn bộ mọi thứ đều đã tới tay, chờ sau này có thực lực rồi, chậm rãi thu thập lão già kia sau.
Trong lòng Nghệ Phong tính toán một phen, rốt cuộc ngừng cước bộ, truy sát đối phương lâu như vậy, ấm ức trong lòng cũng không còn nữa. Tâm tình lúc này đang thư sướng vô cùng, cho dù là ai vừa bị truy sát, sau liền có thể phản truy sát lại đối phương, cơ hồ đều vui vẻ không ngớt.
Lão giả thấy Nghệ Phong bỗng nhiên ngừng lại, không khỏi nhíu mày, không rõ đối phương lại muốn thi triển quỷ kế gì đây.
Thế nhưng mặc dù là vậy, lão cũng dừng lại, đứng từ rất xa, cảnh giác nhìn Nghệ Phong.
– Hắc hắc, lão già kia! Ngươi chờ bản thiếu, mạng này của ngươi là của bản thiếu rồi!
Nghệ Phong nhìn lão giả, quỷ dị nói.
– Hừ!
Lão giả nghe được Nghệ Phong nói, hừ một tiếng. Nếu không vì trên người mình không có đan dược chống đối lại Phệ Châu, nào cho hắn được càn rỡ như vậy. Chỉ cần cho hắn rảnh rỗi, tìm được đan dược chống lại Phệ Châu, khi đó ai thu thập ai còn chưa nói.
– Lão già kia, bản thiếu chơi mèo vờn chuột chán rồi, sẽ không chơi cùng ngươi nữa, tạm biệt!
Nghệ Phong cười ha ha, phất tay với lão giả, vẫn nắm chặt Phệ Châu, lắc mình bay về phía xa.
– Tiểu tử, ngươi trốn đi đâu? Muốn chết!
Nghệ Phong còn chưa đi xa, bỗng vang lên tiếng quát lớn. Phía trước hắn, một đội người đang bay nhanh về phía này, dẫn đầu chính là nam tử đầu lĩnh.
Mấy người này thấy Nghệ Phong xoay người bỏ đi, còn tưởng rằng Nghệ Phong muốn trốn, bèn quát lên một tiếng, trên mặt lộ ra mừng rỡ, nhanh chóng đánh ra một quyền cắt ngang hư không, hung hăng công về phía Nghệ Phong.
– Tam trưởng lão, đừng…
Lão giả thấy có người cư nhiên vung quyền về phía Nghệ Phong, hẳn hoảng hốt hô lớn, thế nhưng căn bản đã không còn kịp, nắm đấm của đối phương đã tới trước người Nghệ Phong rồi.
– Hừ…
Nghệ Phong cười lạnh một tiếng, khóe miệng đầy châm chọc, bàn tay nhẹ đưa ra, hồn lực khống chế nhiếp hồn thuật tiêu tán, sau đó chậm rãi đẩy về phía đối phương.
Phốc…
Mọi người hầu như không thấy rõ chuyện gì xảy ra, chỉ thấy Nghệ Phong chậm rãi vươn cánh tay, còn tam trưởng lão nguyên bản đầy ắp khí thế bỗng nhiên biến mất toàn bộ, tại lúc mọi người còn chưa kịp phản ứng, bàn tay Nghệ Phong đã hung hăng đánh lên ngực đối phương. Tam trưởng lão lập tức giống như diều đứt dây, phun ra một ngụm máu, sau đó ngã ngửa xuống trên mặt đất, mạng không còn.
Mọi người kinh hãi nhìn Nghệ Phong, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi cũng như không thể tin được. Trời a, đây là một vị cường giả ngũ giai ai, dưới một chưởng mềm nhũn của đối phương, cư nhiên dễ dàng bị đối phương giải quyết?
– Điều này sao có thể?
Mọi người kinh hãi nhìn về phía Nghệ Phong, đều không tin chuyện này là thực.
Chỉ có lão giả nhìn thấy một màn này, cười khổ lắc đầu. Nhìn di thể tam trưởng lão trên mặt đất, trong mắt đầy vẻ khổ sáp: Ngay cả ta cũng không dám đụng vào tiểu tử đó, ngươi cư nhiên còn dám công kích hắn? Đây không phải muốn chết thì là gì?
– Mọi người, rời khỏi đối phương trong phạm vi trăm thước.
Lão giả lớn tiếng quát lên.
Sắc mặt mọi người đều khó coi, thế nhưng thấy vẻ mặt giận dữ của lão giả, vẫn y lời hành động, rời xa trăm thước, bao vây xung quanh Nghệ Phong.
Nghệ Phong nhìn thấy một màn này, có chút cân nhắc nhìn nam tử đầu lĩnh, cười hắc hắc hai tiếng, nói:
– Sao thế? Muốn quần ẩu à? Chậc chậc, bản thiếu thích nhất là một người quần ẩu một đám người, các ngươi cũng phải thử một chút?
– Tiểu tử, ngươi muốn chết!
Nam tử đầu lĩnh thấy Nghệ Phong bị bọn họ vây quanh, cư nhiên còn càn rỡ như vậy, hắn tức giận quát một tiếng, vận chuyển đấu khí lên trên cánh tay, đang nghĩ hung hăng đánh ra một quyền về phía đối phương.
– Dừng tay!
Lão quả quát một tiếng với nam tử đầu lĩnh, khuôn mặt tràn đầy vẻ giận dữ.
– Nếu ngươi không muốn chết, đừng có đánh tiểu tử đó.
Nghe được lão giả nói, nam tử đầu lĩnh và cả đám người đều không hiểu làm sao.
Trong đó có một trưởng lão thấy sắc mặt khổ sáp của lão giả, không khỏi nghi hoặc hỏi:
– Tôn giả đại nhân, cái kia, lời đồn đại truy sát không phải là thật chứ?
Thanh âm cẩn trọng, khiến sắc mặt lão giả mạnh mẽ biến đổi, trở nên cực kỳ khó coi. Lão hằn học nhìn chằm chằm Nghệ Phong, tựa hồ muốn lăng trì đối phương vậy.
Mọi người nhìn bộ dáng lão giả, cả đám bừng tĩnh đại ngộ, lập tức lại nhìn phía Nghệ Phong: Hắn thực sự truy sát Tôn giả đại nhân? Lời đồn đại cư nhiên là thật?
Cùng lúc đó, xung quanh có vài võ giả vô công xuất hiện tại chỗ này, nhìn Nghệ Phong bị vây lại, sắc mặt cả đám đều cổ quái, bọn họ tự nhiên có nghe qua chuyện một Tôn cấp bị truy sát.
Hơn nữa vị lão giả phía trước kia, chính là nhân vật chính trong câu chuyện này.
Nhìn thấy nhiều cường giả như vậy bao vây xung quanh một thiếu niên, nhưng vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ, sắc mặt cả đám đều biến đổi, lại nhìn thi thể Lăng tam trưởng lão dưới đất, sắc mặt càng thêm cổ quái hơn.
Hỏa Lân từ xa bay đến, cũng thấy được một màn này, nhìn thiếu niên vậy vây giữa tràng, hắn khẽ kinh hô lên:
– Nghệ Phong?
Hỏa Lân nhìn quét qua đoàn người vây xung quanh Nghệ Phong, hắn cư nhiên phát hiện không có một ai là dưới ngũ giai, Hảo Lân vội hít sâu một ngụm lương khí:
– Trời ạ, rốt cuộc tiểu tử này chọc phải tổ ong vò vẽ gì rồi? Cư nhiên bị nhiều cường giả vây công như vậy?
Thế nhưng, Hỏa Lân cẩn thận dò xét một chút, không nhịn được phải nhíu mày, hắn phát hiện những người này hình như không dám tới gần Nghệ Phong trong vòng trăm thước. Tựa như đều coi Nghệ Phong là tử địa.
Khi ánh mắt Hỏa Lân chuyển tới trên người lão giả, hắn rốt cuộc nhớ tới lời đồn đại kia, hắn lại kinh hô một tiếng:
– Tên biến thái kia chính là Nghệ Phong?
Hỏa Lân dụi mắt nhìn lại thật kỹ, khi hắn vững tin mình không có nhìn lầm, vẫn không nhịn được hít vội vào một hơi.
– Ta ngất! Không trùng hợp như vậy chứ?
Hỏa Lân nhìn thẳng phía Nghệ Phong, thấy vẻ mặt đối phương dễ dãi tươi cười, hình như cũng không có bộ dáng gì sợ hãi, trong lòng rốt cuộc tin chuyện này là thật.
– Uy! Các ngươi có muốn chơi không, không chơi bản thiếu có thể đi được rồi?
Nghệ Phong quay người cười với lão giả, nắm tay giơ giơ lên, ngôn ngữ đầy vẻ khiêu khích.
Lão giả biến sắc, thế nhưng nhìn bàn tay nắm chặt của Nghệ Phong, cuối cùng cũng không dám có động tác nào.
– Ha ha… Không đánh sao? Vậy bản thiếu đi trước?
Nghệ Phong kiêu ngạo cười to, có chút không thèm để đối phương trong mắt. Người vây xem, thậm chí đám người nam tử đầu lĩnh đều không rõ có chuyện gì xảy ra.
Vì sao Nghệ Phong lại kiêu ngạo đến vậy, không biết lão giả cố kỵ chuyện gì? Lẽ nào, thực lực thiếu niên trước mặt đã đạt được trình độ khủng bố? Ngay cả Tôn cấp cũng không dám xúc phạm?
Ngay cả Hỏa Lân, cũng nhìn Nghệ Phong đầy cổ quái.
Nhận thấy năng lượng và khí tức Phệ Châu thủy dương tiến vào cơ thể ngày một nhiều, Nghệ Phong cũng không muốn ngây ngốc dây dưa, thân ảnh chợt lóe, bay nhanh về phía một vị trưởng lão.
Vị trưởng lão kia thấy thế, nhanh đứng ra ngăn trở, Nghệ Phong quát một tiếng, đánh ra một quyền, cả giận nói:
– Cút ngay!
Rất nhanh. Một bóng người đang hộc máu miệng bay ngược về phía sau, hung hăng đập xuống trên nền đất. Một màn này, tất cả mọi người đều nhìn thấy rõ ràng tận mắt.
Chúng nhân nhìn một cường giả Vương cấp ngũ giai cứ như vậy bị giải quyết, ai nấy hít vội một ngụm lương khí. Những người đứng gần hơn, sắc mặt đồng dạng hiện lên kinh hãi, trong nháy mắt vừa rồi, bọn họ cảm giác đấu khí trong cơ thể bị xói mòn cực nhanh. Trong giây lát đó, nếu không phải đấu khí trong cơ thể bị xói mòn đi phân nửa, sợ rằng bọn họ còn cho đó là ảo giác.
Hai cỗ thi thể một trái một phải nằm trên mặt đất, hai cường giả ngũ giai lần lượt ngã xuống dưới tay Nghệ Phong. Hỏa Lân há miệng ngây ngốc nhìn lại, trong mắt tràn ngập vẻ không thể tin được?
– Từ khi nào tiểu tử này lại cường hãn đến vậy? Lúc trước đối mặt với hai tên ngũ giai, hắn cũng phải tốn rất nhiều công sức a.
Hỏa Lân thở nhẹ một hơi, nhìn sắc mặt lão giả kia đã âm trầm tới cực điểm, khóe miệng không khỏi lộ ra tia cười khổi.
Ánh mắt Nghệ Phong cũng chuyển hướng lão giả, khẽ hừ một tiếng, nói:
– Bản thiếu phải đi. Ngươi có muốn tiếp tục ngăn cản hay không?
Khóe miệng lão giả co quắp lại, nhìn hai cỗ thi thể trên mặt đất, hai tay nắm chặt, cánh tay nổi đầy gân xanh, hai mắt thành một màu huyết hồng.
Mọi người thấy một màn này, cả đám quay đầu nhìn về phía Nghệ Phong, thầm nghĩ:
– Tiểu tử này cũng quá kiêu ngạo đi? Đây không phải bức đối phương buông thả hắn sao? Hắn nói những lời này, đối phương còn muốn bỏ qua cho hắn?
Tất cả mọi người đều chuẩn bị sẵn sàng, chờ vị thiếu niên không rõ nông cạn này quyết đầu với Tôn cấp, chỉ vừa nghĩ đến đây, mọi người đều nhịn không được có chút hưng phấn.
Thế nhưng, câu nói tiếp theo của lão giả lại khiến mọi người phải kinh ngạc nhìn lại, xôn xao một hồi.
– Ngươi đi đi!
Lão giả gần như cắn răng nói ra từng tiếng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Nghệ Phong, trong đó không hề che giấu những tia hung lệ.
– Tôn giả đại nhân!
Nam tử đầu lĩnh khẩn trương, gấp giọng hô.
– Câm miệng!
Lão giả tức giận quát nam tử đầu lĩnh một tiếng, lại quay đầu nhìn Nghệ Phong, nói:
– Tiểu tử, ngươi nhớ kỹ, lão tử nhất định sẽ lấy mạng của ngươi.
– Ha ha…
Nghệ Phong cười ầm lên, ngón tay cũng chỉ về phía lão giả, nói:
– Những lời này, ta đồng dạng cũng dành cho ngươi. Ta đợi ngươi!
Nói xong, Nghệ phong hướng về phía xa bay nhanh đi. Nam tử đầu lĩnh vừa định ngăn trở Nghệ Phong, lại bị lão giả quát lên:
– Đứng lại!
Nam tử đầu lĩnh cứng người, thân ảnh dừng lại, sau đó nhìn Nghệ Phong bay về phía xa, trong mắt tràn ngập vẻ không cam lòng, quay đầu nhìn về phía lão giả, như hỏi không biết vì sao lão giả lại hạ xuống mệnh lệnh này.
Lão giả nhìn bóng lưng Nghệ Phong, sắc mặt hắn cũng xanh lại, nhưng vẫn quay đầu, coi nhưu không thấy.
Đám trưởng lão còn lại nhìn Nghệ Phong nghênh ngang rời đi, sắc mặt đều không tốt, ánh mắt cùng tập trung lại trên người lão giả. Thiếu niên kia đãmang đi thứ đồ trong chủ điện? Vì sao lại dễ dàng bỏ qua cho hắn, còn để hắn gióng trống khua chiêng rời đi như vậy?
Mọi người khác nhìn Nghệ Phong nghênh ngang rời đi, càng kinh ngạc không ngớt. Trong vòng vây của đông đảo cường giả ngũ giai, còn có cả một vị Tôn cấp, đối phương cư nhiên không dám động thủ với hắn? Thiếu niên này quá mạnh mẽ, hay những người kia quá yếu? Nhưng dù sao, cỗ khí phách này cũng đủ khiến bọn họ kính nể không ngớt.
Nguyên bản mọi người còn rất kính nể với chúng cường giả Văn Linh cốc, trên mặt đám người cũng không dám lộ ra chút vẻ coi thường nào. Đối phương cứ kiêu ngạo như vậy rời đi, Văn Linh cốc cũng không dám có điều ngăn cản. Văn Linh cốc cũng chỉ như thế này thôi sao?
Nam tử đầu lĩnh thấy ánh mắt xem thường của mọi người, sắc mặt trở nên càng xấu xí hơn.
Văn Linh cốc hiện tại quá mất mặt rồi. Một đám cường giả, ngay cả một thiếu niên cũng không làm gì được. Sợ là không bao lâu nữa sẽ có vô số câu chuyện được bàn tán rồi truyền đi.
Hỏa Lân nhìn Nghệ Phong nghênh ngang rời đi, miệng há hốc, hàm dưới như muốn rớt ra ngoài. Sau cùng hắn phải dùng tay nâng lại, thân ảnh cũng lập tức nhắm theo hướng Nghệ Phong rời đi, nhanh chóng đuổi theo.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Tốc độ của Nghệ Phong thuộc hạng cực nhanh, rời khỏi vòng vây của mọi người, hắn nhanh chóng lấy ra Hồn Ấn Đỉnh từ bên trong nhẫn, cho Phệ Châu vào, kiểm tra cho tới khi cỗ lực lượng thôn phệ nhiệt dương nóng hổi kia biến mất, lúc này mới thở dài một hơi, cho Hồn Ấn Đỉnh vào trong nạp linh giới.
Tay cầm Phệ Châu, khí tức tản mát ra từ Phệ Châu khiến Nghệ Phong có chút không kiên trì được. Hai cỗ khí tức âm hàn và nhiệt dương trong cơ thể không ngừng va chạm lẫn nhau, chúng quả thực là oan gia mà.
Nghệ Phong đã có thu hoạch, cũng không còn muốn dừng lại bên trong di chỉ, một lần nữa xuất hiện tại lối vào, hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất tại cửa vào hình tròn, nghe những tiếng kiếm đâm đan xe, Nghệ Phong thông qua thông đạo, bay nhanh ra phía ngoài.
So với lúc tới, tựa hồ vận khí của Nghệ Phong khá hơn, không đụng phải nhiều những mũi tên công kích. Không mất bao nhiêu thời gian, Nghệ Phong liền xuất hiện tại lối vào ban đầu của di chỉ.
Tới đây, Nghệ Phong thở dài một hơi, thân ảnh tiến vào trong một khu rừng già, tìm tới một chỗ bí ẩn, ngồi xếp bằng xuống.
Từ việc đối phương có thể định vị được vị trí của mình, hắn liền mơ hồ suy đoán được đối phương đã động chân động tay gì đó trong cơ thể mình. Khi Nghệ Phong còn ở trong di chỉ, căn bản không có thời gian kiểm tra cẩn thận rốt cuộc đối phương đã làm gì mình. Hiện tại đã ra khỏi di chỉ, việc đầu tiên cần làm chính là xử lý chuyện này, bằng không để đối phương mỗi thời mỗi khắc đều có thể định vị mình, sợ rằng hắn khó thoát khỏi bị truy sát.
Tâm thần hơi hòa tan vào cơ thể, bắt đầu điều tra. Sau khi dò xét một hồi, Nghệ Phong nhíu mày, ngoại trừ hai cỗ khí tức Phệ Châu đang tranh đấu trong cơ thể, hắn cũng không phát hiện có dị trạng nào.
Cẩn thận dò xét một lần nữa, tiêu hao không biết bao nhiêu tinh lực, cuối cùng Nghệ Phong phát hiện được một đạo năng lượng tơ máu ở ngay trước ngực hắn. Nếu không phải hắn dò xét cẩn thận, còn tưởng rằng đây chỉ là một đạo tư máu của mình.
Nhìn cỗ tơ máu đang nhúc nhích, hắn thở nhẹ một hơi:
– Bọn họ có thể định vị được vị trí của ta, hẳn là do ngươi rồi.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Bên trong di chỉ, lão giả và đám người nam tử đầu lĩnh ở bên trong một cung điện, bầu không khí áp lực khiến không ai dám mở miệng.
Nam tử đầu lĩnh không chịu nổi bầu không khí này, cất giọng hỏi:
– Tôn giả đại nhân, vì sao không thể bắt tiểu tử kia lại?
Nam tử đầu lĩnh mở miệng, sắc mặt lão giả nguyên bản còn đang khó coi, hiện tại càng cau có hơn, lập tức với lấy khối tàn chuyên ở bên cạnh, hung hăng ném về phía nam tử đầu lĩnh, trong cung điện vang vọng lên tiếng nổi giận.
– Ngăn lại! Ngươi đi mà ngăn hắn lại! Mẹ nó, trên tay tiểu tử kia có Phệ Châu, ngươi có bao nhiêu mạng đi ngăn hắn lại?
– Phệ Châu?
Đám trưởng lão nghe được từ Phệ Châu trong miệng lão giả, ai nấy đều trừng mắt không dám tin tưởng.
Lão giả hừ một tiếng, chậm rãi dẹp loạn tâm tình, nhưng vẫn không kìm nổi nỗi tức giận trong lòng, nói:
– Nếu không ngươi cho tiểu tử kia dựa vào cái gì để truy sát ta? Dựa vào cái gì có thể đánh một chưởng tùy ý liền giết chết một gã ngũ giai?
Nghe được lão giả nói, mọi người bao gồm cả nam tử đầu lĩnh đều kìm không được rùng mình, lúc trước bọn họ may mắn không có ngăn cản tiểu tử này, bằng không nằm chết trên mặt đất chính là bọn họ rồi.
– Trở lại cốc thôi! Bảo vật trong hai chủ điện đều bị tiểu tử này chiếm được, đứng thêm ở đây cũng vô dụng!
Lão giả có chút uể oải nói. Nghĩ không ra, bọn họ xuất động nhiều người như vậy, thế nhưng toàn bộ lợi ích đều bị người khác lấy đi mất.
– Hai chủ điện?
Mọi người nghi hoặc nhìn lão giả.
– Viên Phệ Châu này hắn có được trong ảo cảnh. Mặc dù tiểu tử này đáng trách, thế nhưng phải thừa nhận, hắn tìm ra chủ điện giỏi hơn chúng ta. Hơn nữa cũng có vài phần bản lĩnh, ngay cả thứ như Phệ Châu, hắn cư nhiên cũng có thể thu phục thành công.
Lão giả có chút khổ sáp. Nghệ Phong thu phục được Phệ Châu, kết quả chiến cuộc trong nháy mắt liền thay đổi.
Các trưởng lão nghe được lão giả nói, cả đám thở nhẹ ra một hơi. Phệ Châu này, tại thời kỳ viễn cổ cũng là tồn tại khiến chúng cường giả tranh đoạn, kiến tạo một tòa di chỉ vì nó cũng không có gì kỳ quá, thế nhưng bên trong chủ điện đầu tiên là vật gì đây?
– Trở lại cốc thôi! Tìm y sư cao giai luyện chế một ít đan dược chống lại lực thôn phệ của Phệ Châu, tuy rằng không quá hy vọng có thể ngăn trở toàn bộ lực thôn phệ, thế nhưng chỉ cần có tác dụng trong một khác, ta tự tin có thể giết chết tiểu tử đó, đoạt lại thứ thuộc về chúng ta.
Lão giả giữ tợn nói, thanh âm tràn ngập vẻ ghen ghét sâu đậm với Nghệ Phong.
Nam tử đầu lĩnh bất đắc dĩ thở dài một hơi, lập tức gật đầu nói:
– Dù sao đi nữa, trong cơ thể hắn có một tia tinh khí của Lăng trưởng lão, cũng không trốn được chúng ta đuổi bắt. Chỉ bất quá, lần này không công trở về, ngược lại còn tổn thất mấy vị cường giả ngũ giai, sợ rằng cốc chủ sẽ rất tức giận.
Lão giả hít một ngụm, nói:
– Việc này ta tự mình nói với cốc chủ, hậu quả ta chịu trách nhiệm, các ngươi nghĩ biện pháp tìm đan dược cao giai là được. Loại đan dược chống lại lực thôn phệ của Phệ Châu, sợ rằng y sư cao cấp cũng không biết luyện chế, tốt nhất nên nghĩ biện pháp trên người nhiếp hồn sư.
– Dạ!
Nam tử đầu lĩnh thấy lão giả tự nhận trách nhiệm, hắn cũng thở dài một hơi, lấy địa vị lão giả trong cốc, cho dù cốc chủ nổi giận, cũng sẽ không làm gì lão.
Ngay khi hai người đang nói chuyện, một vị trưởng lão ngồi bên cạnh đột nhiên đại biến sắc mặt, gấp giọng nói với lão giả:
– Tôn giả đại nhân, ta vừa thi triển bí thuật, đã không còn cảm giác được đạo tinh khí của Lăng trưởng lão nữa.
– Cái gì?
Lão giả đồng dạng cũng khẩn trương, hắn mạnh mẽ huy động bàn tay, bắt đầu thi triển bí thuật trong cốc. Thế nhưng liên tục thi triển ba lần, sắc mặt hắn cũng biến thành cực kỳ khó coi.
– Tiểu tử kia, đã hủy đi tia tinh khí của Lăng trưởng lão rồi.
Mọi người nghe được lão giả nói, sắc mặt cả đám đều đen lại. Bọn họ rất rõ bí pháp trong cốc, tia năng lượng tinh khí lúc thi triển bí pháp không sai biệt lắm với tơ máu, người bình thường căn bản không phát hiện được, ít nhất khi bọn họ thi triển, có rất nhiều người đều không phát hiện được.
Thế nhưng, hiện tại đã bị đối phương hủy đi. Về sau làm sao tìm được hắn được nữa?
Nghĩ tới điểm này, cả đám nhất thời như mất hết sức lực. Đây chẳng khác nào đã bóp chết hy vọng của bọn họ.
– Tôn giả đại nhân, người xem thế nào?
Nam tử đầu lĩnh cười khổ nhìn lão giả, biến cố đột nhiên xảy ra, khiến hắn có chút không phản ứng kịp.
– Đại trưởng lão, tuy tiểu tử kia đã hủy đi tinh khí, thế nhưng trong cốc chúng ta có rất nhiều người nhớ tướng mạo của hắn. Cũng không sợ hắn chạy, chỉ là đại lục lớn như vậy, không thể định vị, muốn tìm được cũng rất khó khăn.
Một vị trưởng lão xen miệng, nói.
Lão giả nghe được, hừ một tiếng, nói:
– Ngươi không có đầu óc, lẽ nào cũng cho người khác không đầu óc như mình? Trong di chỉ này, đại đa số mọi người đều dùng mặt nạ. Thiếu niên kia dám thể hiện tướng mạo ra ngoài, ta khẳng định hắn có dịch dung.
Mọi người hơi sửng sốt, lập tức nhìn về phía lão giả, nói:
– Đã như vậy, chẳng lẽ về sau không còn tìm được hắn nữa?
Lão giả thở nhẹ ra một hơi, nói:
– Cũng không đến mức như vậy, khuôn mặt thay đổi nhưng khí tức bản thân lại không thay đổi được. Nếu như lần sau ta gặp lại hắn, mặc kệ hắn biến thành dạng gì, ta đều có thể nhận ra được.
Nam tử đầu lĩnh gật đầu nói:
– Khí tức tiểu tử kia có điểm quỷ dị, dù là ta cũng chỉ có thể cảm giác đại khái, nhưng lần sau nếu gặp được hắn, ta vẫn có thể nhận ra. Chỉ bất quá, tỷ lệ gặp mặt… Đại lục lớn đến như vậy…
Tuy rằng Nam tử đầu lĩnh không nói hết, thế nhưng đủ khiến mọi người cảm giác rất khó tìm được đối phương.
Lão giả lắc đầu nói:
– Hạ lệnh xuống, treo thưởng thật cao cho người cung cấp tin tức. Ta cũng không tin hắn đi vào trong di chỉ một mình. Chỉ cần hắn có đồng bạn, tìm ra được đồng bạn hắn, khi đó tìm hắn không khó.
Mọi người nghe thế, ánh mắt mỗi người lại sáng ngời, biện pháp này quả thực rất tốt.
– Được rồi! Xuống dưới phân phó cả đi! Xong việc liền trở về cốc!
Lão giả thở nhẹ một hơi, nói với mọi người.
– Dạ!
Mọi người khom mình hành lễ rời đi, bắt đầu bận rộn công việc của mình.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Nghệ Phong ngồi xếp bằng dưới đất, khi hủy đi tia tinh khí kia, trong lòng hắn cũng thở phào một hơi, lúc trước luôn có cảm giác bị ai đó nhìn trộm, thế nhưng khi đạo tinh khí này biến mất, loại cảm giác này cũng biến mất không còn một mảnh.
Nghệ Phong đã vững tin, đối phương thông qua đạo tinh khí này xác nhận vị trí của hắn. Bí pháp như vậy, khiến Nghệ Phong cảm thán đại lục thật rộng lớn, không gì không có, kinh lịch trước đây của hắn chỉ là một góc băng sơn mà thôi.
Giải quyết xong tia tinh khí này, tâm thần Nghệ Phong một lần nữa dung nhập vào trong cơ thể. Năng lượng Phệ Châu nhiệt dương vẫn đang va chạm với năng lượng Phệ Châu âm hàn trong cơ thể. May là kinh mạch Nghệ phong cũng đủ kiên cố, chống đỡ hai đạo năng lượng vừa quỷ dị vừa bá đạo vẫn không hề hư hao, chỉ là hai cỗ năng lượng này giao phong khiến Nghệ Phong cảm giác từng trận đau đớn kịch liệt.
Tình huống như vậy, Nghệ Phong chỉ có thể cười khổ, thảo nào quái lão đầu nói nếu muốn sở hữu hai viên Phệ Châu trong cơ thể, không khác gì là liều mạng. Đây mới chỉ là khí tức hai viên Phệ Châu tranh đấu lẫn nhau, nếu như cả hai khỏa đều ở trong cơ thể hắn, không biết sẽ kinh khủng tới mức nào.
Nghệ Phong cười khổ một tiếng, tuy rằng dung hợp Phệ Châu hấp dẫn vô cùng, hắn cũng đã thành công một lần. Thế nhưng, một viên này hắn còn dám dung hợp nữa sao?
Cười khổ một tiếng, Nghệ Phong cũng không biết nên làm sao với nó.
Lời quái lão đầu còn văng vẳng bên tai. Dung hợp một viên Phệ Châu đã là cửu tử nhất dinh. Dung hợp hai khỏa, Nghệ Phong không dám nghĩ thêm…
Thế nhưng, biết rõ nguy hiểm như vậy, nhưng sự cường hãn sau khi dung hợp Phệ Châu vẫn khiến lòng hắn không nhịn được rung lên. Đây là dụ hoặc cực độ cùng tồn tại với nguy hiểm cực độ.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, dẹp loạn tâm tình trong lòng, điều động năng lượng Phệ Châu trong khí hải, bao vây cỗ năng lượng của Phệ Châu dương nhiệt lại. Tuy rằng Phệ Châu dương nhiệt có khí tức cao hơn một bậc, thế nhưng số lượng kém rất nhiều so với năng lượng Phệ Châu âm hàn. Được Nghệ phong toàn lực khống chế, cỗ năng lượng khí tức của Phệ Châu dương nhiệt cũng hóa thành hư vô. Nguyên bản kinh mạch Nghệ Phong đang nóng như lửa đốt cũng bắt đầu chậm rãi khôi phục như bình thường.
Tiêu diệt năng lượng Phệ Châu trong cơ thể, Nghệ Phong cũng không đả tọa khôi phục. Lúc này Lăng Thần Quyết đã có thể tự vận hành, mỗi thời mỗi khắc đều hỗ trợ hắn khôi phục. Tuy rằng đả tọa có thể giúp hắn khôi phục nhanh hơn một chút, thế nhưng cũng không hơn được nhiều lắm.
Nghệ Phong lấy ra một rương gỗ phong cách cổ xưa từ trong nhẫn, mở rương gỗ, nhìn Tru Tiên Kiếm bên trong. Quanh thân kiếm phát tán ra lưu tuyến khiến Nghệ Phong không kìm lòng được, đưa tay vuốt ve.
– Khi chạm vào nó, cư nhiên có tác dụng ổn định tâm thần. Không hổ là thần khí viễn cổ, Quả thực rất đặc biệt.
Nghệ Phong tán thán một tiếng.
Nghệ Phong đưa một đạo đấu khí thẩm nhập vào trong Tru Tiên Kiếm, khi đấu khí vừa tiến vào bên trong, một đạo kiếm quang liền xuất hiện trên đầu mũi kiếm. Khiến Nghệ Phong kinh ngạc chính là, độ ngưng tụ đạo kiếm khí này cao hơn mấy lần so với chỗ đấu khí hắn đưa vào,